ຂຽນໂດຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງສັ່ນສະເທືອນຢ່າງອ່ອນແອ. ຢ່າງໄຕມິກ. ຮູບຮ່າງກະທູ້ທີ່ສົດໃສສ້າງຂື້ນຊ້າໆຈາກສີຂາວທີ່ເຜົາໄຫມ້
. ເທື່ອລະກ້າວພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານຮ່າງກາຍອາລາບາສເຕີຂອງແມ່ຍິງ. ຜິວຫນັງຂອງນາງໂປ່ງໃສ.
ເອທີເຣຍ. ຕາຂອງນາງປິດລົງ. ໃບຫນ້າຂອງນາງບໍ່ມີຊີວິດ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ...... ຕາຂອງລາວເປີດ. ນາງເບິ່ງພວກເຮົາໂດຍກົງດ້ວຍຕາສີຟ້າທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ. ນີ້ແມ່ນແອນນາ. ພວກເຮົາຖອນຫຼັງ.
ໂປລເຮັດຄວາມຮັກກັບແອນນ່າ. ການເຄື່ອນໄຫວຂອງພວກເຂົາເປັນພື້ນຜິວ. ບໍ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນ. ລາວຫັນໄປເບິ່ງນາງ. ຮູ້ວ່ານາງບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ລາວຢຸດທັນທີ. ຍ່າງຈາກນາງ. ນັ່ງຢູ່ແຄມຕຽງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ແອນນາຍອມລົງແລະເອົາ SLIP ສີແດງຂອງນາງຈາກພື້ນ.
ເຈົ້າເຄີຍເພີດເພີນກັບມັນ. ດຽວນີ້ມັນ
... ລາວສັ່ນຫົວ. ໂຊກຮ້າຍ. ແສງຢາສູບ.
ມັນຄືກັບການຟັກສົບ.
ໂປລຮູ້ສຶກທັນທີວ່າລາວໄດ້ໄປໄກເກີນໄປ. ຫັນໄປຫາແອນນາ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນັ້ນແມ່ນ - ແອນນາອອກຈາກຕຽງ
. ຍ່າງໄປສູ່ຫ້ອງນ້ ໍາ. ໂປລເອົາຫົວໃນມືຂອງລາວ.
ແອນນາ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂງ່ທີ່ຈະເວົ້າ. ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ບາງຄັ້ງ...
ບາງຄັ້ງມັນຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກແລ້ວ. ຄືກັບວ່າ ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບພວກເຮົາບໍ?
ຫົວຂອງນາງອ່ອນລົງໃນຂະນະທີ່ນາງປ່ອຍໃຫ້ນ້ ໍາ ລ້າງຢູ່ເທິງນາງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງພວກເຮົາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ.
ແອນນາບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ພວກເຮົາຮູ້ສຶກຄວາມຫວ່າງພາຍໃນນາງ.
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ? ນາງປິດຕາ. ບັງຄັບຕົວເອງໃຫ້ຕອບ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ຕົກລົງໃນນ້ ໍາ. ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກຝຸ່ນຫນຶ່ງ.
ດັງຂອງນາງ ກໍາ ລັງເລືອດອອກ. ນາງຈັບປາກຂອງນາງ.
ເບິ່ງເລືອງໃນຈຸດນິ້ວມືຂອງນາງຢ່າງບໍ່ກັງວົນ. ສຽງຂອງນ້ ໍາ ນໍາ ເຂົ້າໄປໃນຮູບພາບຕໍ່ໄປ...
ສາຍໄຫຼ້ຂອງນ້ ໍາ ສີຟ້າຄຣິດສະຕັລ ມືຂອງຜູ້ຊາຍເຂົ້າໄປໃນນ້ ໍາ. ເບົາແລະສວຍງາມ. ຖືກຮັກສາຢ່າງສົມບູນແບບ.
ຫັນຊ້າໃນຂະນະທີ່ລາວລ້າງພວກມັນຢ່າງລະອຽດ. ລາວເອົາກະທູ້ສີຂາວທີ່ລຽບງ່າຍ. ແຊກແຊງມືຂອງລາວຢ່າງລະມັດລະວັງ. ຈັບໃສ່ມືຖືລາເທັກສສີຂຽວ.
ຄາລີສ໌ບູຮານ. cherry ທີ່ແຂງແຮງ. ການສິ້ນສຸດການເຮັດດ້ວຍແຊຕິນທີ່ຖືກລ້າງດ້ວຍມື. ພາຍນອກທີ່ມີອໍານາດປົກຄອງທີ່
tufted. ຕູ້ທີ່ສາມາດປັບໄດ້ຕະຫຼອດໄປດ້ວຍກະຕ່າທີ່ສອດຄ່ອງກັນ. ລາວສະແດງອອກໄປຫາກະຕູ້ໂລຫະ.
ຫຼືບາງທີແມ່ນທະເລເອເກຍ? ພາຍນອກທອງແດງທີ່ແຂງແຮງ
. ການສີດມືດ້ວຍຈຸດເດັ່ນທອງເຫຼືອງຂອງເກຣັກ.
ຄາລີສ໌ບູຮານ. ແນ່ນອນວ່າເປັນຄາຣີສ໌ເບື້ອງເກົ່າ.
ການເລືອກທີ່ດີເລີດ. ທ່ານນາງໄອຣ໌ສ໌ແຊກແຊງການຕັດຜ້າຜ້າຫົ່ມອ່ອນໆ.
ກະຕູ້ເກົ່າແກ່ ສໍາ ລັບຜູ້ຍິງເກົ່າແກ່
. ພວກເຮົາ ເຫມາະ ສົມກັບກັນແລະກັນ.
ເຈົ້າຈະເບິ່ງສວຍງາມ.
ທ່ານນາງໄອຣສ໌?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ແມ່ນແລ້ວ. ການຢ້ຽມຢາມສ່ວນຕົວ.
ມັນແຕກຕ່າງກັນທຸກຄັ້ງ. ແຕ່ລະຄົນຕາຍຕາມວິທີຂອງຕົນເອງ.
ເຮ້. ແຈກໂອບ! ແຈຄ໌ຍ່າງໄວຂຶ້ນ. ເດັກຊາຍຜູ້ໃຫຍ່ສອງຄົນອອກໄປຕາມລາວ
. ລາວຖິ້ມເຂົ້າໄປໃນທາງເດີນທາງ. ກະຕ່າເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຮຽນຫວ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍ Jack-off ບໍ? Jack ຫມູນ ວຽນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ເດັກນ້ອຍສູງຍ່າງໄປຫາລາວໃນຂະນະທີ່ເດັກນ້ອຍ Acne ປົກປ້ອງປະຕູ. Jack ບໍ່ຕອບ.
ລາວຕ້ອງເປັນຄົນຫູຫນວກ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຫູຫນວກບໍ? ແຈກບໍ່ສົນໃຈພວກເຂົາ
. ເຮັດໃຫ້ເດັກສູງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ລາວບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ເຊັ່ນກັນ. ລາວຊຸກຍູ້ແຈກໃສ່ໂຕະ, ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງກັ່ນຕອງຕົກລົງ
. ຢ້ານກົວ, CHICKS ກະຈາຍທົ່ວພື້ນຜິວ. ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕູເປີດ. ແອນນາເຂົ້າມາ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ນາງເບິ່ງເດັກຊາຍຜູ້ໃຫຍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງແຈກ.
ແຈກ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ ນາງບຣາຍນ໌.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ? ເຄື່ອງກັ່ນຕອງບໍ່ໄດ້ຕົກດ້ວຍຕົນເອງ.
ເດັກຊາຍຜູ້ໃຫຍ່ເບິ່ງແຈກ. ລໍຖ້າການປະຕິກິລິຍາຂອງລາວ.
ຂ້ອຍກະຕຸ້ນ. ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
ແອນນາເບິ່ງແຈກຢ່າງລະມັດລະວັງ. ນາງຮູ້ວ່າລາວຕົວະ.
ການສະແດງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ. ໄປຫ້ອງຮຽນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຕາຍແລ້ວ. ແອນນາຍືດເຂົ້າມາ. ເອົາເດັກຍິງຢ່າງອ່ອນແອ.
ບໍ່. ຄົນທຸກຍາກພຽງແຕ່ຢ້ານກົວ.
ດີແລ້ວ. ໃຜເອົາ pepperoni ສຸດທ້າຍ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ກຽມພ້ອມລອຍຜ່ານກ່ອງປິຊາອີກຫນຶ່ງ.
ດີເລີດ. ບຣັອກໂກລີ. ໃຜສັ່ງບຣາກໂກຣີ
? ນີລ, ຜູ້ຊາຍທີ່ອ່ອນແອ, ເບິ່ງຂຶ້ນ.
ໂອ້ ມັນກຽດຊັງແທ້ໆ.
ມີຫຍັງຜິດກັບປິຊາພືດຜັກ? ມັນສຸຂະພາບດີ.
ປິຊາບໍ່ຄວນເປັນສຸຂະພາບດີ. ໂປລເບິ່ງໂມງຂອງລາວ. ທັນທີຮູ້ເວລາ
. ລາວເອົາໂທລະສັບມືຖືຂອງລາວຢ່າງໄວວາ. ໄປສູ່ປະຕູ.
ເຈົ້າສັ່ງກິນປິຊາອີກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດ້ວຍຫຍ້າກ້ວຍແລະຕົ້ນແອລຟາ. ທຸກຄົນມ່ວນຊື່ນ.
ແມ່ນ ແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສະຫຼາດ.
ສະບາຍດີແມ. ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆກ່ຽວກັບຕອນເຊົ້ານີ້
. ຂ້ອຍເຮັດຜິດ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນຄືນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກໂປລ.
ກະລຸນາແອນນາ. ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍອາທິດເພື່ອເອົາໂຕະ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນມັນເປັນວັນພະຫັດ...
ບໍ່. ມັນຕ້ອງເປັນຄືນນີ້.
ໂປລ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ໂໂປລພະຍາຍາມຢ່າງ ຫນັກ
ເພື່ອປົກຄຸມຄວາມກັງວົນຂອງລາວ. ບັງຄັບໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ..
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາກິນອາຫານຄໍ່າໃນຄືນນີ້.
ດີເລີດ.
ແລະແອນນາ. ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ສັນຍາບໍ?
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ສະບາຍດີ? ສຽງຂອງນາງສຽງໂຫວດລົງໃນທາງເດີ່ນທີ່ງຽບສະຫງົບ
. ນາງເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຄື່ອນຍ້າຍໃນຄວາມມືດ.
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແຈກ!
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານບໍ ນາງບຣາຍນ໌? ແຈກຍ້າຍໄປທາງປະຕູ.
ມັນຖືກລັອກໄວ້. ລາວກົດຕໍ່ປະຕູຢ່າງອ່ອນແອ. ປະຕູເປີດຊ້າໆ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ເຮືອນບໍ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສວນສາທາລະນະເປີດແລ້ວ.
ພວກເພື່ອນຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍກັບຜູ້ຈັດການ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເປີດມັນໂດຍສະເພາະ
ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ນາງຮູ້ວ່າລາວຕົວະອີກຄັ້ງ. ມ່ວນຊື່ນຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
ແຈກ. ພວກເດັກຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນ. ພວກເຂົາກັງວົນເຈົ້າຫຼາຍບໍ
? ແຈັກລັງເລໃຈ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຍືດຫົວຊ້າໆ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນໄດ້ຕະຫຼອດເວລາຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
. ລາວຍືດຫົວ. ແອນນາກັງວົນກ່ຽວກັບລາວຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຂັບລົດບໍ
? ແຈກສັ່ນຫົວ. ແອນນາເບິ່ງໂມງຂອງນາງ.
ດີກວ່າຂ້ອຍຈະແລ່ນໄປ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຝັງສົບ. ຄູສອນປິໂອເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມາໄດ້ບໍ?
ບໍ່ແຈກ. ການຝັງສົບແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປຝັງສົບເລີຍ.
ມັນຈະບໍ່ເຫມາະສົມແຈກ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມແມ່ຂອງເຈົ້າຈະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຈະເຮັດ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນໃນຫ້ອງຮຽນ. ມີວັນເກີດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
. ແຈກຫົວໃຈຜິດຫວັງ. ແອນນາເບິ່ງລາວຍ່າງໄປຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນລົດຂອງນາງ.
ຂາວທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວ. ສາຍນໍ້າໄຫຼເຂົ້າໄປໃນລ້າງນ້ ໍາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວນ້ ໍາ ສະອາດທີ່ສັ່ນສະເທືອນປ່ຽນເປັນສີແດງສີແດງເລິກເຊິ່ງ.
ແອນນາ? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່.
ສີທີ່ຮ້າຍແຮງ. ແອນນາຍ້າຍໄປຫາໂຕະຂ້າງ. ເອົາແຜ່ນເປື້ອນ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາອາຫານໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນ.
ເຈົ້າຕ້ອງກິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ທ່ານຫມໍເວົ້າວ່າ...
ທ່ານຫມໍເປັນຄົນໂງ່. ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງ. ແອນນາສູບໃຈ. ພະຍາຍາມຢ່າງ ຫນັກ
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ແມ່ຂອງນາງກະຕຸ້ນນາງ. ເບຕຣີສ໌ເບິ່ງຂຶ້ນ.ແອນນາຫຼີກເວັ້ນການເບິ່ງຂອງນາງ.
ເຈົ້າເຮັດມັນເປັນຫຍັງ? ມື້ນີ້ໃນທຸກໆມື້.
ຂ້ອຍເຮັດຜິດຫຍັງໃນຄັ້ງນີ້? ແອນນາໄປຫາປ່ອງຢ້ຽມ. ດຶງຜ້າຜ້າຄືນ.
ເຈົ້າລືມແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລືມ. ການບໍລິການແມ່ນບໍ່ຮອດເວລາຫົກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມີເວລາພຽງພໍທີ່ຈະລ້າງມັນອອກ.
ມັນເປັນຖາວອນ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລ້າງມັນອອກໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນສີມັນຄືນ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປາກົດຕົວໃນງານຝັງສົບແບບນັ້ນໄດ້
. ຄືກັບໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ...
ຢ່າໂຕ້ຖຽງກັບຂ້ອຍ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຂັດແຍ່ງກັບຂ້ອຍຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
? ແອນນາກັດພາສາຂອງນາງ. ໄປສູ່ປະຕູ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ເພື່ອເຮັດເຄື່ອງລ້າງ.
ແຜ່ນຜ້າຕ້ອງປ່ຽນ. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ປ່ຽນເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍປ່ຽນພວກມັນໃນວັນຈັນ.
ແອນນາໄປຫາກະຕູ້ກະຕ່າກະຕາກກະຕ່າຍກະຕຸກກະຕຸ້ນກະຕູ້ນະ. ເອົາຜ້າທີ່ສະອາດອອກ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນວັນຈັນ. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍນອນຢູ່ເຮືອນອີກຕໍ່ໄປ
. ຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍໃນກາງຄືນແນວໃດ?
ບໍ່ມີຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ນາງດີຫຼາຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບພະຍາບານຖ້າລູກສາວຄົນດຽວຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອາໄສຢູ່ໃນຄວາມບາບກັບທະນາຍຄວາມຂອງນາງນັ້ນ
. ເຮັດຫຍັງພຣະເຈົ້າຮູ້. ພວກເຂົາປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີໃນທີ່ສຸດ. ເຈົ້າຈະເຫັນ. ຄືກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າ -
ນັ້ນພຽງພໍແມ່! ແອນນາຖິ້ມກະຕ່າໃສ່ຕຽງ.
ໃນຂະນະທີ່ນາງຫັນໄປປ່ອຍມືຂອງເບຕຣີສອອກແລະຈັບແຂນຂອງແອນນາ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ໄປຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ໂປລ.
ໄປຮ້ອງໄຫ້ໂປລກ່ຽວກັບແມ່ເຖົ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາໄດ້ມອບໃຫ້ອ້າຍຂອງພວກເຮົາ ເຈມສ໌ ຮັດຕັນ
ຕໍ່ຄວາມເມດຕາຂອງພຣະເຈົ້າຢ່າງແນ່ນອນແລະ...
... ຄວາມຫວັງທີ່ແນ່ນອນຂອງການຟື້ນຟູຄືນສູ່ຊີວິດຖາວອນໂດຍຜ່ານພຣະເຢຊູຄຣິດຂອງພວກເຮົາ
, ຜູ້ທີ່ຕາຍແລະຕື່ນຂຶ້ນອີກຄັ້ງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ດອກໄມ້ສີຂາວ. ພວກເຂົາເປັນທີ່ມັກຂອງລາວ. ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ ເຫມາະ ສົມຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສະຫງົບຫຼາຍ. ຄືກັບວ່າລາວພຽງແຕ່ນອນ.
ແອນນາເຂົ້າໃກ້ທ່ານນາງຮັດຕັນ. ນາງບໍ່ສັງເກດເຫັນເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງນາງຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ທ່ານນາງຮັດຕັນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂອບໃຈແອນນາ. ເຈົ້າເປັນນັກຮຽນທີ່ມັກຂອງລາວຕະຫຼອດໄປ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີ. ນາງສົ່ງຄວາມເສຍໃຈຂອງນາງ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເມື່ອຍແມ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ທຸກຢ່າງດີ. ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຫັນໃນຕາຂອງນາງວ່າທຸກຢ່າງບໍ່ດີ. ທ່ານນາງຮັດຕັນຍືດຫົວ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນໄປຕ້ອນຮັບຜູ້ໂຊກຮ້າຍອີກຄົນຫນຶ່ງ. ແອນນາຍ່າງຂຶ້ນໄປຫາກະຕູ້ດ້ວຍຄວາມກັງວົນ.
ແອນນາຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ. ເບິ່ງຮັດຕັນ. ໃບຫນ້າຂອງລາວສະຫງົບສຸກອີກຄັ້ງ. ມັນຕ້ອງເປັນຈິນຕະນາການຂອງນາງ
. ນາງເບິ່ງຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ. ໂຊກຮ້າຍ. ເອລີໂອຕ໌ຍັງສັງເກດວ່ານາງ. ລາວຍືດຫົວຕໍ່ນາງຢ່າງອົບອຸ່ນ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ໂປລສ໌ສີດທາດດ້ວຍກະຕ່າ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຊີວິດ.
ແອນນາມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ນາງນັ່ງລົງ. ໂປລເບິ່ງນາງຂຶ້ນ.
ຜົມຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ. ມັນພຽງແຕ່... ສີແດງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າແທ້ໆບໍ? ຜູ້ລໍຖ້າປາກົດຕົວຢູ່ໂຕະກ່ອນແອນນາສາມາດຕອບໄດ້.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະສັ່ງຊື້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະກິນແມວ.
ໂປລ
ຫຍັງ? ເຈົ້າມີແມວຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີແມວຢູ່ສະເຫມີ. ໂປລຍືດແຂນ. ຖິ້ມແອນນາເຫລົ້າບາງຢ່າງໃນຂະນະທີ່ນາງເບິ່ງເມນູ.
ຜູ້ຮັບໃຊ້ຕີກະທູ້ຂອງລາວໃສ່ກະຕູ້ຂອງລາວຢ່າງບໍ່ອົດທົນ. ແອນນາສູບໃຈ. ເອົາແມນູໄວ້ຂ້າງ.
ຂ້ອຍຈະກິນແມວ. ໂປລມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຮັບໃຊ້ອອກໄປ. ແອນນາພະຍາຍາມບໍ່ສົນໃຈລາວ
. ແຕ່ຫຼັງຈາກວິນາທີຫນຶ່ງນາງບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມ່ວນກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້.
ແບັກດີຫຼາຍ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງແອນນາກວ້າງຂວາງ.
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງລະຫວ່າງພວກເຂົາຖືກຕັດອອກໃນເວລານີ້. ໂປລຍືດຜ່ານ. ຈັບມືຂອງນາງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງໂຕ້ຖຽງກັນໃນຄືນນີ້. ດີບໍ?
ແອນນາດື່ມເຫລົ້າ.
ນີ້ແມ່ນດີ. ນາງເອົາຈອກ. ກວດສອບປ້າຍ.
ແລະເບິ່ງຄືວ່າແພງຫຼາຍ...
ໃນຄວາມເປັນຈິງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບ
. ດຽວນີ້ແອນນາມີຄວາມກັງວົນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຖືກສະ ເຫນີ ການໂອນໄປຫ້ອງການໃຫຍ່ໃນຊິຄາໂກ
. ແອນນາເບິ່ງລົງ. ເບິ່ງມືຂອງນາງຢູ່ເທິງໂຕະ.
ມັນຈະ ຫມາຍ ຄວາມວ່າວຽກຫຼາຍຂຶ້ນແນ່ນອນ. ຄວາມຮັບຜິດຊອບຫຼາຍຂຶ້ນ. ການປ່ຽນແປງຫຼາຍຢ່າງ
. ແຕ່ມັນເປັນໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະປະຕິເສດມັນ. ແລະ...
ເຈົ້າຈະອອກຈາກຂ້ອຍ. ໂປລຕົກໃຈ.
ບໍ່ມີສຽງເວົ້າ. ກ່ອນທີ່ລາວຈະເວົ້າຫຍັງເລີຍ -
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້ໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ຂ້ອຍດ້ວຍອາຫານລາຄາແພງ. ໂປລຍືດມືຂອງນາງ. ແອນນາຕື່ນໄປ.
ແອນນາລໍຖ້າ.
ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າສັນຍາວ່າທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ. ແອນນາ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າກັບຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍນ້ອຍ?
ແອນນາ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ເຈົ້າໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນກຽດຊັງຫຼາຍປານໃດບໍ?
ພຣະເຢຊູ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດກິນອາຫານດຽວໄດ້ບໍໂດຍບໍ່ຕ້ອງໂຕ້ຖຽງກັນ -
ເຈົ້າແຊກແຊງ! ພວກອາຫານຄໍ່າຄົນອື່ນຫັນໄປເບິ່ງພວກເຂົາ.
ໂປລເບິ່ງພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ. ແອນນາບໍ່ສັງເກດເຫັນ. ກະຕຸ້ນໃຈ.
ປິດສຽງລົງ, ທຸກຄົນກໍາລັງເບິ່ງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຄືກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄ້າຍຄືກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍເລີຍ!
ແອນນາຈັບເສື້ອຜ້າຂອງນາງ. ດັນທາງຜ່ານຮ້ານອາຫານ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແລ່ນຕາມເຈົ້າໃນຄັ້ງນີ້ແອນນາ.
ດີ. ໂປລຮູ້ສຶກຢ່າງກະທັນຫັນວ່າທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວ
. ລາວນັ່ງລົງຢ່າງໄວວາ. ຖອກແກ້ວເຫລົ້າຂອງລາວ. ໂຊກຮ້າຍ.
ແອນນາ. ເປີດປະຕູ. ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງການ...
ໂປລຢືນຢູ່ບ່ອນໂຊກຮ້າຍໃນຝົນຕົກ. ຕາຂອງພວກເຂົາພົບກັນ.
ນາງສົງໄສ. ສໍາລັບຊົ່ວຄາວພວກເຮົາຄິດວ່ານາງອາດຈະກັບຄືນໄປບ່ອນລາວ...
ແອນນາຫັນໄປທາງຕໍ່ໄປ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງດັງຈາກລົດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ.
ດີ. ດີ. ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ໂປລ? ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນແລ້ວບໍ? ເຈົ້າສາມາດຮັບໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງແບບນີ້.
ແອນນາຖິ້ມໂທລະສັບໃສ່ຖົງຂອງນາງໃນບ່ອນນັ່ງຜູ້ໂດຍສານ. ລ້າງຄວາມຫມອກຢູ່ພາຍໃນແກ້ວ. ລົດບັນທຸກລົດບັນທຸກທີ່ສັ່ນສະເທືອນຜ່ານທີ່ຖືກໂຫຼດດ້ວຍທໍ່ໂລຫະ.
ທໍ່ທີ່ໂຫຼດບໍ່ດີ BANG OMINOUSLY ຕໍ່ກັນແລະກັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ນາງເວົ້າດ້ວຍຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ການຫາຍໃຈຂອງນາງເຮັດວຽກ ຫນັກ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນຝັງສົບ.
ເຈົ້າເກີດອຸບັດຕິເຫດລົດ. ມັນຝົນຕົກ. ເຈົ້າຕໍາລົດບັນທຸກທີ່ໂຫຼດດ້ວຍທໍ່ໂລຫະ
. ນາງເບິ່ງຊຸດທີ່ມີເລືອດໃນມືຂອງເອລີໂອຕ໌ດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຖືກປະກາດວ່າຕາຍເມື່ອແປດຊົ່ວໂມງກ່ອນ. ເລືອດຂອງທ່ານບໍ່ໄຫຼຜ່ານຮ່າງກາຍຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປ
. ເຊວສະຫມອງຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງຕາຍຊ້າຊ້າ. ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຖືກລະລາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ. ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງນາງຢ່າງໂຊກຮ້າຍຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
ລາວວາງຊຸດທີ່ມີເລືອດໃສ່ລົດຖີບ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາເອກະສານ. ຖືມັນຂຶ້ນ ສໍາ ລັບນາງ.
ມັນເປັນໃບຢັ້ງຢືນການຕາຍຂອງແອນນາ.
ນີ້ແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນການຕາຍຂອງທ່ານ. ສາເຫດຂອງການຕາຍ.
ຄວາມເຈັບປວດພາຍໃນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ. ເວລາຂອງການຕາຍ. 8.23 ໂມງແລງ.
ເຈົ້າຕາຍເມື່ອມາຮອດ. ຫມໍທີ່ເບິ່ງແຍງໄດ້ລົງນາມຢູ່ນີ້...... ໃນເວລາ 9.45 ໃນມື້ວານນີ້. ຂ້ອຍເອົາສົບຂອງທ່ານຈາກຫ້ອງສົບໂຮງຫມໍໃນເວລາ 12.10
ໃນຕອນເຊົ້ານີ້. ແອນນາເບິ່ງໃບຢັ້ງຢືນການຕາຍຂອງນາງດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຫາເອລີໂອຕ໌. ລາວເບິ່ງຫ່າງໄປ. ມັນເຈັບປວດລາວເຫັນນາງທຸກຍາກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເອລີໂອຕ໌ເອົາສະປອນຈາກລົດຕູ້. ນ້ ໍາ ມັນ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເອລີໂອຕ໌ ລ້າງໃບຫນ້າຂອງແອນນາຢ່າງລະອຽດອ່ອນ.
ນາງບໍ່ສັ່ນສະເທືອນໃນຂະນະທີ່ລາວເອົາບາດແຜຢູ່ເທິງຫນ້າຕາຂອງນາງ.
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ! ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກະກຽມຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງສວຍງາມ ສໍາ ລັບການຝັງສົບຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ. ເອລີໂອຕ໌ຫາຍໃຈເມື່ອຍ.
ຄືກັບວ່າລາວເຄີຍມີການສົນທະນານີ້ຫຼາຍຄັ້ງກ່ອນ.
ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ເວົ້າຄືກັນ.
ແສງສະຫວ່າງປິດລົງ. ໂອເອສ
ປະຕູຄລິກປິດໃນຂະນະທີ່ມັນລັອກອັດຕະໂນມັດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເອລີໂອຕ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້. ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນຮ້າຍ
. ຂ້ອຍຈະຕື່ນໄວໆນີ້. ຕື່ນ.
ໂປລ? ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນແລ້ວບໍ? ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງແບບນີ້
. ໂໂປລໄດ້ຜ່ອນຜັນ. ລາວເອົາມາໂທລະສັບ. ໂທ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງສຽງຢູ່ທາງອື່ນ.
ມັນເປັນຂອງຄູສອນໂຮງຮຽນ. ຈາກອຸບັດຕິເຫດລົດ. ຂ້ອຍຄວນຕອບມັນບໍ
? ການໂທຢຸດຢ່າງກະທັນຫັນ. ມັນງຽບໆຫຼາຍຢ່າງທັນທີ.
ບາງຄົນ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຄວາມແປກໃຈ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາຢູ່ອ້ອມຂ້າງໄດ້
. ມັນຄວນຖືກສົ່ງຄືນໃຫ້ຄອບຄົວ.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່, ດີ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
ຄົນອື່ນຢູ່ໃສ? ຜູ້ຊ່ວຍເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ລາວບໍ່ສາມາດເຫັນເກີບອີກບ່ອນໃດໄດ້. ລາວຫັນໄປຫາຄົນເຖົ້າແລະຍືດຫຍຸ່ນ.
ພຽງແຕ່ເຜົາໄຫມ້ມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສົ່ງເກີບດຽວກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້. ມັນບໍ່ເຄົາລົບ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດທັງ ຫມົດ ແມ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາຊິຄາໂກກັບຂ້ອຍ. ເບິ່ງ
. ຂ້ອຍຈະໄປເຮືອນຂອງເຈົ້າໃນທາງໄປຫ້ອງການ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ແອນນາ! ຍັງບໍ່ມີ ຄໍາ ຕອບ. ໂປລເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ສັງເກດເຫັນວ່າທາງເຂົ້າຫວ່າງ. ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນລົດຂອງລາວ.
ມັນເປັນຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຂາດເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ
. ໂທຫາຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້. ດີບໍ?
... ກະເປົາເຕີບໃຫຍ່ຊ້າໆ... ປະຕູເປີດ. ໂປລເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຮຽນ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງລາວຫາຍໄປໃນຂະນະທີ່ລາວຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແອນນາ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາແອນນາ ບຣາຍນ໌
. ຄູສອນຍ້າຍໄປຢ່າງໄວວາ. ກະຕຸ້ນໂປລໄປສູ່ປະຕູ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແຕ່ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ...
ຂ້ອຍເປັນແອນນາ... ແຟນ E. ໂປລ ຄອນຣານ. ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຫ້ອງຮຽນຂອງນາງ
. ຄູສອນເບິ່ງດອກໄມ້ໃນມືຂອງລາວຢ່າງສົງໄສ.
ພວກເຮົາມີຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດນ້ອຍໆໃນມື້ວານນີ້.
ນາງບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາໃນມື້ນີ້. ແຈກຢູ່ໃນແຖວຫນ້າ. ຕິດຕາມການສົນທະນາ.
ນາງໂທແຈ້ງວ່າເຈັບປ່ວຍບໍ?
ນາງບໍ່ໄດ້ໂທມາເລີຍ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບນາງ. ນາງໂທມາຢູ່ສະເຫມີ
. ໂປລກັງວົນດຽວນີ້. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດໄດ້ແນວໃດ? ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ? ແອນນາບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ
. ນາງຫັນຫົວອອກໄປ. ນໍ້າຕາຕົກລົງໃນໃບຫນ້າຂອງນາງ.
ກະລຸນາ. ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຕໍາຫຼວດ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກໃຜ
. ເອລີໂອຕ໌ຍ້າຍຫົວຫຼັງ. ລ້າງນໍ້າຕາຂອງນາງຢ່າງອ່ອນແອ.
ເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນການປະຕິເສດ. ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ. ເອລີໂອຕ໌ເລື່ອນບ່ອນນັ່ງຫົວໄມ້ພາຍໃຕ້ຄໍຂອງນາງແລະສຶກສາບາດເຈັບຂອງນາງ, ສໍາ ຜັດພວກມັນຢ່າງລະອຽດອ່ອນ.
ຄິດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຈະເຊື່ອງພວກມັນ. ລາວຫັນໄປຫາກະຕູ້ຂອງເຄື່ອງມື. ເອົາກະດານ. ນັ່ງເທິງແອນນາ. ກະດານເຈາະໃບຫນ້າຂອງນາງ. ເລື່ອນຜ່ານຜິວຂອງນາງຢ່າງສະອາດ. ນາງບໍ່ຮູ້ສຶກຄວາມເຈັບປວດໃດໆໃນຂະນະທີ່ເອລີໂອ
ຢ່າຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ກ້າມຊີ້ນຂອງທ່ານຜ່ອນຜັນ. ຢຸດການຕິດຕັ້ງຄວາມແຂງແຮງຕາຍເພື່ອຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຮ່າງກາຍຂອງທ່ານໄດ້
. ລາວສັກແອນນາໃນຄໍ. ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍິນລົດຢຸດຢູ່ທາງເຂົ້າຫີນພາຍນອກ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າໄວ. ປາກຕາຂອງແອນນາຮູ້ສຶກຫນັກຫຼາຍ.
ຕາຂອງນາງປິດຊ້າໆ. ເອລີໂອຕ໌ດຶງແຜ່ນສີຂາວໃສ່ຮ່າງກາຍຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທ່ານນາງບຣາຍນ໌. ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເມື່ອເຈົ້າສູນເສຍລູກ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍນາງຫຼາຍປີກ່ອນ. ລາວເບິ່ງນາງດ້ວຍຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງອອກໄປຫ້ອງການຂອງລາວ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກມາຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ ພວກເຮົາສາມາດປຶກສາຫາລືການຈັດຕັ້ງໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນນາງ.
ແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້...
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍຢາກເຫັນນາງ. ມັນໃຊ້ເວລາລາວສອງວິນາທີເພື່ອຕອບໂຕ້.
ແນ່ນອນ.
ອາ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ເອລີໂອຕ໌ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າຢ່າງໄວວາ.
ດຶງເຂັມອອກ. ຕັດເສັ້ນຜ້າດ້ວຍກະດານຕັດຂະຫນາດໃຫຍ່ສອງສາມ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນກຽມນາງ.
ຈຸດປະສົງຂອງການຮັກສາຮ່າງກາຍແມ່ນຫຍັງຖ້າຈິດວິນຍານໄດ້ອອກຈາກແລ້ວ?
ບໍ່. ຈິດວິນຍານບໍ່ເຄີຍອອກຈາກ. ເບຕຣີສ໌ເບິ່ງແອນນາ.
ມັນເປັນພວກເຮົາທີ່ຖືກປ່ອຍໄວ້ເບື້ອງຫຼັງ. ມັນແມ່ນພວກເຮົາທີ່ເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຈະຢືນຢັນວັນທີກັບພໍ່ແກຣມໃນຕອນບ່າຍນີ້
. ວັນສຸກຕາມຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານ.
ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າດີທີ່ສຸດ. ມັນພຽງແຕ່ລາຍລະອຽດ
. ເບຕຣີສ໌ຫັນໄປສູ່ປະຕູ. ນາງຢຸດທັນທີ. ຫັນໄປຫາເອລີໂອຕ໌.
ໂອ້ ມີສິ່ງດຽວ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຜົມຂອງນາງ. ນາງເປັນສີບົວ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນສີນັ້ນ.
ໂປລຈັບດອກໄມ້.
ທ່ານນາງບຣາຍນ໌. ເບຕຣີສ໌ບໍ່ຍອມຮັບລາວ. ໂປລຫັນໄປຫາດາຍານ.
ສະບາຍດີດຽນ. ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບແອນນາ. ດຽນບໍ່ສາມາດເບິ່ງລາວໃນຕາໄດ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເຂົ້າມາ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ແອນນາຢູ່ໃສ?
ແອນນາເກີດອຸບັດຕິເຫດລົດໃນມື້ວານນີ້. ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ. ໂປລເບິ່ງຫຼັງຂອງເບຕຣິກສ໌ໂດຍບໍ່ເຊື່ອ.
ອຸບັດຕິເຫດລົດບໍ? ເມື່ອໃດ? ເບຕຣີສ໌ຫັນຕັ່ງລໍ້ຂອງນາງໄປປະເຊີນກັບໂປລ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ມັນເກີດຂຶ້ນກ່ອນເວລາ 8.30 ນາທີ.
ແຕ່... ພວກເຮົາຢູ່ຮ້ານອາຫານ... ເບຕຣີສ໌ເບິ່ງລາວ.
ນາງກ່າວຫາລາວຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າເປັນຄວາມຕາຍຂອງແອນນາ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນປ່ອຍໃຫ້ນາງຂັບລົດໃນສະພາບອາກາດນັ້ນ
. ໂປລເບິ່ງລົງດ້ວຍຄວາມຜິດຕໍ່ດອກໄມ້ໃນມືຂອງລາວ.
ບໍ່. ນາງບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້. ຕ້ອງມີຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງ.
ບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດໃດໆ. ພວກເຮົາຫາກໍ່ກັບມາຈາກເຮືອນຝັງສົບ.
ເບຕຣີສ໌ກົດກະດານໂຈຍສຕິກໃສ່ຕັ່ງລໍ້ຂອງນາງ. ໃນຂະນະທີ່ນາງຫັນຜ່ານໂປລນາງສັງເກດເຫັນດອກໄມ້.
ດອກໄມ້? ເຫມາະສົມຫຼາຍປານໃດ. ໂປລບໍ່ໄດ້ຟັງອີກແລ້ວ. ຕົກໃຈ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໂທຫາຂ້ອຍ?
ເຈົ້າເອົານາງຈາກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ກັບນາງເລີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕົກໃຈ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ມັນພຽງແຕ່ຕົກໃຈເທົ່ານັ້ນ. ນາງຕໍ່ສູ້ກັບຕີນຂອງນາງ. ກະຕຸ້ນໄປສູ່ປະຕູຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ພະຍາຍາມຈັບປະຕູ
. ມັນຖືກລັອກໄວ້. ນາງຕີປະຕູອ່ອນແອ. ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ນາງກະຕຸ້ນຫົວ. ຕິດຕາມສຽງຂອງບາດກ້າວຂອງເອລີໂອຕ໌ຢູ່ເທິງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ? ໂປລຫັນໄປຫາລາວ. ດຶງອອກຈາກຄວາມຄິດຂອງລາວ.
ທ້າວ ເດັນ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຄອນຣານ. ໂປລ ຄອນຮານ. ເອລີໂອຕ໌ມ່ວນຊື່ນ. ຍືດມືຂອງລາວ.
ແນ່ນອນ. ທະນາຍຄວາມ. ມັນເປັນເມືອງນ້ອຍໆ. ໃນສາຍການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຈະຮູ້ຈັກທຸກຄົນໃນທີ່ສຸດ.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາສັ່ນສະເທືອນ, ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງມືຂອງໂປລຢ່າງແປກໃຈ. ຄືກັບວ່າລາວຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເປັນຜົວເມຍຂອງແອນນາ ບຣາຍນ໌.
ມັນແປກໃຈ. ນາງບໍ່ໄດ້ໃສ່ແມວແຕ່ງງານ.
ດີບໍ່ແມ່ນແຟນແລະ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ ທ້າວ ຄອນຣານ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນນາງ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າການເບິ່ງບໍ່ແມ່ນຈົນກວ່າ...
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນນາງດຽວນີ້. ຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວແລະ -
ກະລຸນາ. ມັນຈະໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ນາທີເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ. ແຕ່...
ໂປລ! ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້! ໂໂປລ! ນາງຕີມືຂອງນາງຕໍ່ປະຕູຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຢຸດນາງ. ນາງບໍ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍ. ສຽງຂອງໂປລແຕກດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກ.
ລາວບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້. ເອລີໂອຕ໌ເອົາມັນໂດຍອ່ອນແອ. ນໍາລາວກັບຄືນໄປບ່ອນລົດຂອງລາວ.
ທ້າວ ຄອນຣານ. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ໂປລເບິ່ງຄືວ່າຖືກເອົາຊະນະ
. ລາວພຽງແຕ່ຍືດຫົວ. ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງລາວເຂົ້າໄປໃນລົດຂອງລາວແລະຂັບລົດໄປ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ບໍ່ມີໃຜ.
ບໍ່ມີໃຜບໍ? ການຕີຍາວນານ.
ມັນເປັນໂປລ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າກັບລາວ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວເຫັນຂ້ອຍ
? ເອລີໂອຕ໌ມ່ວນຊື່ນ. ມ່ວນທີ່ນາງຈັບລາວອອກ. ລາວສືບຕໍ່ລ້າງມືຂອງລາວ.
ເຈົ້າຮັກລາວບໍ? ແອນນາເບິ່ງຂຶ້ນຢ່າງກະທັນຫັນ
. ເອລີໂອຕ໌ໄດ້ຕີສະຫມອງຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ. ເອລີໂອຕ໌ຍືດຫຍຸ່ນ. ແຫ້ງມືໃສ່ກະທູ້ສີຂາວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າໂປລຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຄົນມີຊີວິດໄປ. ຄືກັບພວກເຂົາຕ້ອງປ່ອຍເຈົ້າໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ. ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
? ລາວສັ່ນຫົວໃນຂະນະທີ່ລາວຖິ້ມກະເປົາໃສ່ຖັງນ້ອຍໆ.
ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄືກັນ. ເຈົ້າທຸກຄົນກ່າວໂທດຂ້ອຍ ສໍາ
ລັບການຕາຍຂອງທ່ານ. ຄືກັບວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່. ເຈົ້າຢາເສບຕິດຂ້ອຍ. ສະນັ້ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຄົນອື່ນ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຫັນເຈົ້າເປັນສົບຕາຍຢູ່ເທິງກະດານ
. ພຽງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນເຈົ້າຕາມທີ່ເຈົ້າເປັນແທ້ໆ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເອລີໂອຕ໌ຕົກໃຈ. ເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ. ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້. ລາວໄປສູ່ປະຕູ.
ດຶງປຸ່ມຂອງລາວແລະເປີດມັນ. ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈື່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຫັນໄປຫານາງ.
ໂອ້ ຂ້ອຍເກືອບລືມແລ້ວ. ເຈົ້າສູງປານໃດ?
ຫຍັງ!? ລາວເບິ່ງນາງຂຶ້ນແລະລົງ. ການວັດແທກຄວາມສູງຂອງນາງ.
ຫ້າເຈັດ.
ເປັນຫຍັງ...?
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າສູງປານໃດ. ສໍາລັບກະຕູ້ຂອງທ່ານ. ແອນນາຕົກໃຈ.
ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງນາງຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນປິດແສງສະຫວ່າງຫຼັກ.
ລໍຖ້າ! ລາວບໍ່ສົນໃຈນາງ. ປະຕູປິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ກະລຸນາ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ.
ຄູສອນໂຮງຮຽນຕາຍໃນອຸບັດຕິເຫດລົດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຄວນເອົາຂ້ອຍຈາກໂຮງຮຽນມື້ວານນີ້.
ແມ່ຂອງລາວບໍ່ຕອບ. ແຈກເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໂທລະພາບ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າ. ແມ່ຂອງລາວບໍ່ຕອບ.
ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ.
ໂຕມຢູ່ບໍ?
ຄັບປິນຫາກໍ່ອອກມາ. ລາວຈະບໍ່ຍາວນານ.
ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງລາວຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປກິນກາເຟ. ໃນຂະນະທີ່ໂປລຍ່າງໄປ
, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນໂທລະສັບ.
ເປັນເພື່ອນຂອງຄັບປິນ. ຄົນທຸກຍາກ...
ມາແລ້ວ. ລາວກົດປຸ່ມຫຼາຍຄັ້ງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂຊກຮ້າຍຕີຂ້າງຂອງເຄື່ອງຈັກ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນໂຊກແຊງ. ໃນຂະນະທີ່ໂປລຫັນໄປ, ລາວເຫັນປະຕູທີ່ມີປ້າຍຢູ່ເທິງມັນ:
ພຽງແຕ່ພະນັກງານທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດເທົ່ານັ້ນ. ໂປລເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ່າງໄປສູ່ປະຕູຢ່າງໄວວາ.
ແກ້ວຢູ່ທຸກບ່ອນ. ໂປລເບິ່ງ doll KITSCHY BOBBLEHEAD ຢູ່ເທິງກະດານກະຕູ້ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເລືອດ. ລາວວາງມືໃສ່ລໍ້ຂັບຂີ່. ທັນທີລາວໄດ້ຍິນສຽງດັງທີ່ແປກໃຈ. ລາວເບິ່ງຂຶ້ນ... doll
KITCHY. ຫົວຂອງມັນ NODDING ຊ້າໆ. ໃບຫນ້າທີ່ມ່ວນຊື່ນຂອງມັນດຽວນີ້ບໍ່ ທໍາ ມະຊາດທີ່ຮ້າຍແຮງ. ຫັນໄປຫາພວກເຮົາຈົນກວ່າມັນຈະຢຸດຢ່າງກະທັນຫັນ. ເບິ່ງໂດຍກົງກັບພວກເຮົາ. ໂໂປລເບິ່ງ
ໂປລ? ຄັບປິນຕໍາຫຼວດ, ໂຕມ ເປຕຊັນ, ຢືນຢູ່ຂ້າງລົດທີ່ແອນນາຢູ່ກ່ອນວິນາທີຫນຶ່ງ
. ລາວດຶງມືອອກຈາກກະຕ່າຂອງໂປລ. ເບິ່ງລາວດ້ວຍຄວາມກັງວົນ.
ໂປລອອກໄປຢ່າງບໍ່ສະບາຍ. ລາວບໍ່ສາມາດເບິ່ງໂຕມໃນຕາໄດ້.
ເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮູ້ວ່າ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍໂປລ. ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງເລີຍ -
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບແອນນາ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຜູ້ອໍານວຍການຝັງສົບບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນນາງໂຕມ. ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວ
. ເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບລາວໄດ້ບໍ? ກົດດັນລາວບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ໂຕມ. ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ໂປລ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ໂໂປລຍືດຫົວຊ້າໆ
. ໂຕມເຫັນ doll Kitschy ໄດ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດຜິດ.
ໂປລ. ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ. ເຈົ້າຄວນພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ
. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດເຈົ້າກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງສໍ້ໂກງຢູ່ສະເຫມີ.
ມືຂອງນາງຈັບກະທູ້ຂະຫນາດໃຫຍ່.
ເອລີໂອຕ໌ເປີດກະຕູ້ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍກ່ອງສີຜົມທີ່ມີຮູບຂອງແມ່ຍິງທີ່ມ່ວນຊື່ນ. ໃນຂະນະທີ່ລາວກຽມສີລາວເບິ່ງແອນນາທາງກົງກັນຂ້າມ. ນາງ ກໍາ
ລັງເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ເອລີອອດຫັນໄປ. ເຫັນສົບທີ່ເປີດເຜີຍຂອງຜູ້ເຖົ້າຍິງຢູ່ເທິງກະຕ່າ. ລາວຍ່າງໄປຢ່າງໄວວາ. ດຶງແຜ່ນສີຂາວໃສ່ຜູ້ໂຖງ.
ນາງເປັນໃຜ?
ທ່ານນາງວາຍຕ໌ຮໍລ. ລາວປະສົມສີໃນຈານໃນຂະນະທີ່ລາວຍ້າຍໄປຫາແອນນາ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢ້ານນາງ. ຄົນຕາຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນຕາຍເສຍຫາຍໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ! ມືຂອງແອນນາບິນຂຶ້ນຢ່າງກະທັນຫັນ... ນາງຕັດໃບຫນ້າຂອງເອລີໂອຕ໌ດ້ວຍກະດານຕັດ. ແຄມທີ່ແຄບຂາດໃບຫນ້າຂອງລາວໂດຍນິ້ວ. ເອລີອອດຫຼຸດກະຕ່າ.
ກະຕຸ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ກັບລົດຕູ້ເຫຼັກ. ເຄື່ອງມືຕົກລົງກັບພື້ນ. ແອນນາຍ່າງໄປສູ່ປະຕູ. ຕີນຂອງນາງອ່ອນແອ. ຜົມຍາວທີ່ຍືດຫຍຸ່ນທີ່ຕົກລົງເທິງຕາຂອງນາງ. ນາງກະຕຸ້ນທີ່ຈັບປະຕູ
ຢູ່ບ່ອນທີ່ຢູ່.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະທູ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຊ່ວຍເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ຢ່າໃກ້ຊິດອີກຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ເອລີໂອຕ໌ຍ່າງໄປຫານາງໂດຍກົງ. ໃບຫນ້າຂອງລາວດຽວນີ້ຢູ່ຫ່າງຈາກຂອງນາງ.
ໄປກ່ອນ. ແອນນາບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງນາງຢ່າງ ຫມັ້ນ ຄົງໃນຕາ. ລາວຍືດມືຂອງນາງ.
ຊ້າໆ. ຢ່າງຕັ້ງໃຈ. ລາວເອົາກະດານກະທູ້ໃສ່ກະຕ່າຂອງລາວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍມືຂອງແອນນາໄປ.
ຈຸດທີ່ກະທັດຮັດຊຸກຍູ້ເຂົ້າໄປໃນຜິວຫນັງຂອງລາວ.
ໄປ.
ພວກເຮົາຄິດວິນາທີຫນຶ່ງວ່ານາງອາດຈະເຮັດມັນ. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຟື້ນຟູ.
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງ? ຄວາມຫມັ້ນໃຈຂອງແອນນາສັ່ນສະເທືອນ. ນາງຫຼຸດມືລົງຊ້າໆ. ກະດານກະດານຕົກລົງເທິງພື້ນ
. ແອນນາເບິ່ງລົງທີ່ຖືກເອົາຊະນະ. ການຫາຍໃຈຂອງນາງເຮັດວຽກ ຫນັກ. ທັນທີນາງຮູ້ວ່າ...
ຂ້ອຍກໍາລັງຫາຍໃຈ! ເບິ່ງແມ. ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ເພາະເຈົ້າຍັງຕິດພັນກັບຊີວິດ. ມັນເປັນປົກກະຕິ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
ເຈົ້າຍັງມີອາການຂອງຊີວິດ. ນາງບໍ່ໄດ້ຟັງ. ເອລີໂອຕ໌ເອົາກະທູ້ເຈ້ຍກະເປົາ. ຍ່າງລົງ, ເອົາກະຕູ້ສີແລະລ້າງຄວາມສັບສົນ.
ບາງທີຂ້ອຍຢູ່ໃນໂກມາບາງຊະນິດ. ພວກຫມໍໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດ
. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຜິດພາດຢູ່ສະເຫມີ.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ. ທຸກຄົນຕາຍ.
ຂ້ອຍຈະຕາຍໄດ້ແນວໃດຖ້າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າ
? ລາວຕື່ນຂຶ້ນ. ສັ່ນສະເທືອນຢ່າງເມື່ອຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່
. ແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍມີຂອງຂວັນ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາໃນການປ່ຽນແປງ. ແອນນາຕົກໃຈ. ເປັນຄັ້ງ
ທໍາ ອິດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ສຶກເມັດຄວາມສົງໄສໃນຈິດໃຈຂອງນາງ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າຕາຍບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບວິທີທີ່ທ່ານດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ. ບາງຄົນປ່ອຍໄປທັນທີທີ່ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາຕາຍ
. ຄົນອື່ນບໍ່ປ່ອຍໄປຈົນກວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນຝັງສົບ.
ຂ້ອຍເປັນຈິດວິນຍານບໍ? ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້ອຍສາມາດຝັງເຈົ້າໄດ້. ແອນນາງຽບ.
ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ນາງຫາກໍ່ໄດ້ຍິນ. ເອລີໂອຕ໌ເອົາມືຂອງນາງ. ນໍານາງໄປຫາກະດານ.
ມາ. ພວກເຮົາໄດ້ເສຍເວລາພຽງພໍແລ້ວ. ນາງນອນລົງດ້ວຍຄວາມຍອມຮັບ.
ທັນທີເມື່ອຍຫຼາຍ. ເອລີໂອຕ໌ຍອມຢູ່ເທິງນາງເພື່ອ ນໍາ ໃຊ້ສິ່ງທີ່ເຫຼືອຂອງສີ.
ບໍ່. ກະລຸນາ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ...
ເຈົ້າເປັນສົບ. ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານບໍ່ສໍາຄັນອີກຕໍ່ໄປ.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຫາຍໃຈໄດ້. ຂ້ອຍຕ້ອງມີຊີວິດຢູ່. ນາງຊຸກຍູ້ລາວໄປຢ່າງອ່ອນແອ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແສງສະຫວ່າງຜ່ານໃບຫນ້າຂອງເອລີໂອຕ໌, ແຕ່ເທົ່າກັບໄວທີ່ລາວຄວບຄຸມມັນ.
ເຈົ້າຄົນ. ເຈົ້າທຸກຄົນຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າຫາຍໃຈ, ສະບາຍດີ,
ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່. ແອນນາບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ເຈົ້າຈັບຊີວິດຄືກັບວ່າຊີວິດຂອງເຈົ້າຄວນຈັບຢູ່.
ຊີວິດຂອງທ່ານຄວນຈັບແອນນາບໍ? ແອນນາຫັນຫົວໄປ. ແນ່ນອນວ່າລາວໄດ້ຕີສາຍແອວ.
ມັນເປັນບໍ? ບາງທີເຈົ້າຕາຍດົນນານແລ້ວ.
ເອລີໂອຕ໌ເອົາກະທູ້ລາຕັກສ໌ຂອງລາວອອກ. ຖິ້ມພວກມັນໃສ່ຖັງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າຍັງຂັດແຍ່ງກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ. ເບິ່ງ. ນາງໄດ້ຍອມຮັບຄວາມຕາຍຂອງນາງ. ຊີວິດຂອງນາງໄດ້ຖືກກວດສອບແລ້ວ
. ນາງບໍ່ມີຄວາມເສຍໃຈອີກຕໍ່ໄປ. ແລະດຽວນີ້ນາງຢູ່ໃນຄວາມສະຫງົບ. ນາງໃຊ້ເວລາຂອງນາງຢ່າງດີ. ເຈົ້າຍັງມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຮຽນຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຮຽນຮູ້!
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ເອລີໂອຕ໌ຢືນຢູ່ປະຕູ. ລາວປິດແສງສະຫວ່າງ
. ຮ່າງກາຍຂອງລາວຖືກຮູບພາບໂດຍແສງຈາກທາງຜ່ານ.
ການຝັງສົບຂອງທ່ານແມ່ນໃນສາມມື້. ໃນໄວໆນີ້ເຈົ້າຈະຖືກປິດໄວ້ໃນກະຕູ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນຖືກຝັງໄວ້ໃນດິນ. ບໍ່ມີໃຜຈະຍິນເຈົ້າໃນເວລານັ້ນ. ບໍ່ມີຄົນຈະເວົ້າກັບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ປະຕູຄລິກປິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ແອນນາບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ບໍ່ສະຫງົບໃຈຢ່າງຈະແຈ້ງໂດຍ ຄໍາ ເວົ້າຂອງເອລີໂອຕ໌. ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວນາງເບິ່ງຜູ້ເຖົ້າ. ນາງຍ້າຍໄປ. ດຶງແຜ່ນສີຂາວຢ່າງລັງເລໃຈ. ເບິ່ງຜູ້ເ
ເຈົ້າເຢັນບໍ?
ຂ້ອຍເຢັນຫຼາຍ. ແອນນາເຫັນປ້າຍກະຕ່າພາດສະຕິກຂອງຜູ້ເຖົ້າ.
ຊື່: ຄາຣອນ ວາຍຕ໌ຮໍລ. ເພດ: F. DOB: 11.02.30.
ເຈົ້າມີຊີວິດຍາວນານ. ແອນນາຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
. ສຶກສາໃບຫນ້າທີ່ສະຫງົບຂອງຜູ້ເຖົ້າ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສະຫງົບຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍ.
ດົນຕີຈົບແນ່ຢ່າງແປກໃຈດຽວນີ້. ເກືອບງຽບສະຫງົບ
. ຄືກັບວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຫົວຂອງໂປລ.
ຮູບຮ່າງນ້ອຍໆຂອງແອນນາໃນປະຕູ. ສະຖານທີ່ມືດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງປົກຄຸມນາງ
. ແສງສະຫວ່າງດຽວມາຈາກຫ້ອງການກະກຽມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ.
ແອນນາຍືດໄປຂ້າງຫນ້າ. ມືຂອງນາງຫາຍໄປໃນຄວາມມືດຫນາແຫນ້ນ. ນາງຈັບມືຂອງນາງກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຢ້ານກົວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ...... ມືຂອງເດັກນ້ອຍຖິ້ມອອກຈາກຄວາມສີດໍາ.
ຈັບແຂນຂອງແອນນາ. ດຶງນາງເຂົ້າໄປໃນດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ແປກໃຈ. ແອນນ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະປ່ອຍຕົວເອງ. ແຕ່ມືດຶງນາງເລິກລົງໃນຄວາມມິດ. ປະຕູປິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ.
ຂ້ອຍຜິດຫວັງກັບເຈົ້າ. ເດັກຍິງຫນຸ່ມທີ່ເບິ່ງບໍ່ຜິດພາດກາຍເປັນຕົວຈິງຈາກຄວາມມືດ
. ນາງເບິ່ງຄືວ່າແອນນາຫນຸ່ມ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ.
ເດັກຍິງດຽວນີ້ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍທີ່ແປກໃຈ. ແອນນາຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນຢ້ານກົວ. ຫັນໄປ. ແຕ່ບໍ່ມີປະຕູອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ພ້ອມ.
ແມ່ເຖົ້າ. ຜົມຍາວຂອງນາງຖືກຕັດ. ນາງເບິ່ງຄືວ່າສະຫງົບ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ? ແຈກກ໌ຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນຢ່າງກຽດຊັງ
. ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງຂຶ້ນ. ມ່ວນຊື່ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້. ເຈົ້າສາມາດຖິ້ມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄວ້
ສໍາ ລັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ແຈກຍືດຫົວຢ່າງສົງໄສ. ຍ້າຍໄປແລະເອົາດອກໄມ້.
ຂອບໃຈ. ເອລີໂອຕ໌ຫັນໄປແລະຈັດດອກໄມ້ສົດໃນຈານ.
ໃນຂະນະທີ່ລາວເບິ່ງດອກໄມ້ທີ່ແຫ້ງ.
ລາວສັ່ນປ່ວນໃບໄມ້ຫຼັງຈາກນັ້ນກິ່ນຫອມນິ້ວມືຂອງລາວ.
ບໍ່ມີຊີວິດທີ່ເຫຼືອໄວ້ໃນພວກມັນ.
ແຈກເບິ່ງຂຶ້ນ. ເອລີໂອຕ໌ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ພວກເຂົາຂຶ້ນກັບຂີ້ເຫຍື້ອ. ແຈກຫັນໄປ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ. ແຈກກ໌ມີຄວາມກັງວົນຢ່າງກະທັນຫັນ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກທ່ານນາງວາຍເຕຮໍບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນການຝັງສົບຂອງນາງບຣາຍນ໌.
ອາ. ນາງບຣາຍນ໌. ບໍ່. ການຝັງສົບຂອງນາງບໍ່ແມ່ນຈົນກວ່າວັນສຸກ.
ນາງຢູ່ໃສດຽວນີ້? ເອລີໂອຕ໌ພິຈາລະນາ ຄໍາ ຖາມຊົ່ວຄາວ.
ນາງຢູ່ລຸ່ມ.
ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່ານາງຍັງບໍ່ພ້ອມ.
ນາງເປັນຄູສອນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າແມ່ນບໍ?
ແຈກ. ແຈັກຍືດມືຂອງລາວ. ການເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງລາວຢ່າງຈິງຈັງ
. ເອລີໂອຕ໌ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ. ລາວຈັບມືແຈກແມ.
ດີແຈກ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ການຝັງສົບຂອງທ່ານນາງວາຍຕ໌ຮໍລ. ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນ ຫນ້າ ສົນໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ການຝັງສົບທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄືກັນບໍ?
ບໍ່ແຈກ. ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຄືກັນ. ແຕ່ລະຄົນແມ່ນພິເສດ.
ຄົນຕາຍເວົ້າກັບພວກເຮົາໃນວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ສະເຫມີ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເອລີໂອຕ໌ໄດ້ສິ້ນສຸດການຈັດຕັ້ງດອກໄມ້ແລ້ວ
. ລາວເບິ່ງໂມງຂອງລາວ. ມ່ວນຊື່ນກັບແຈກ.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ເວົ້າກັບເຈົ້າແຈກ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ? ແອນນາບໍ່ສົນໃຈລາວ. ເອລີໂອຕ໌ຍ່າງໄປຫານາງ.
ແອນນາເບິ່ງລາວຢ່າງຫວ່າງ.
ນີ້ແມ່ນຊີວິດພາຍຫຼັງບໍ? ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຫວັນບໍ? ຫຼືຂ້ອຍຢູ່ໃນອານາໄມບໍ?
ແປກໃຈວ່າເອລີໂອຕ໌ບໍ່ໄດ້ແປກໃຈ. ລາວຍືດຫົວ. ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງລາວຫາຍໄປດຽວນີ້.
ປະຕູ...
ມັນຈະບໍ່ຍາວນານດຽວນີ້.
ຂ້ອຍເຄີຍເຊື່ອໃນພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນລາວເມື່ອຂ້ອຍຕາຍ
. ແທນທີ່ຈະຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ. ເອລີໂອຕ໌ແຊກແຊງຜົມຂອງນາງ. ສະບາຍໃຈນາງ.
ບາງທີເຈົ້າເປັນພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະມີຄວາມສະຫງົບສຸກໃນໄວໆນີ້. ຂ້ອຍສັນຍາ. ສໍາລັບຊົ່ວຄາວພວກເຮົາເຫັນຄວາມໂຊກເສົ້າທີ່ເລິກເຊິ່ງໃນຕາຂອງເອລີໂອຕ໌. ລາວມີຄວາມຂັດແຍ່ງກັນ
. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີລາວດຶງຕົວເອງກັບກັນ. ຍ້າຍໄປແລະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະສະອາດ. ແອນນາປິດຕາຂອງນາງ. ຕີນຂອງນາງໃກ້ຊິດກັບທ້ອງຖັງຂອງລາວ.
ໂປລ. ນາງປ່ອຍ SIGH ທີ່ໂຊກຮ້າຍອອກ. ສິ້ງຊື່ນພາໄປສູ່ສະຖານະການຕໍ່ໄປ...
ໂປລ. ໂໂປລຫັນໄປຢ່າງໄວວາ. ເຫັນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ເປີດ. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ລົມເທົ່ານັ້ນ. ລາວສັ່ນສະເທືອນ. ມັນເຢັນຫຼາຍທັນທີ. ລາວຕື່ນຂຶ້ນແລະປິດປ່ອງຍ້ຽມ. ການສີດໍາເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
. ຄັ້ງນີ້ຈາກຫ້ອງນ້ ໍາ. ໂປໂລຍ່າງໄປສູ່ປະຕູຫ້ອງນໍ້າ. ໃນຂະນະທີ່ລາວຈັບມືປະຕູ... ການສູດມົນຢຸດເຊົາ. ໂພລສົງໄສ. ຫ້ອງງຽບສະຫງົບຢ່າງແປກໃຈ. ລາວເປີດປະຕູຊ້າໆ...
ເລືອດສີແດງໄຫຼລົງໃສ່ກະດານສີຂາວຂອງກະດູກ.
ແອນນ່າ. ແອນນາຫັນຊ້າໆ. ຜິວຫນັງຂອງນາງຄືກັບອາລາບາສເຕີ. ບໍ່ເປັນທໍາມະຊາດແສງສະຫວ່າງ. ກະດູກເລືອດບ່ອນທີ່ຫົວໃຈຂອງນາງເຄີຍຢູ່. ຄວາມຮ້ອນຈາກອາບນ້ ໍາ
ຫັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງນາງເຊັ່ນຫມອກ. ນາງເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ. ຫນ້າ ສົນໃຈ. ເສັ້ນຂອງແຫຼວສີ ດໍາ ຫນາ ໄຫຼຈາກດັງຂອງລາວ. ໂປລຫັນໄປ. ຢ້ານກົວ. ເມື່ອລາວຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນວິນາທີຕໍ່ມາແ
ແມ່! ພວກເຮົາຫມົດນົມແລ້ວ. ບໍ່ມີຄໍາຕອບ. ແຈກຈັບເສື້ອຜ້າຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນຊຸດຂອງທ່ານ. ສໍາລັບການຝັງສົບຂອງທ່ານ. ແມ່ຂອງທ່ານໄດ້ເອົາມັນມາໃນຕອນເຊົ້ານີ້. ໃນຂະນະທີ່ເອລີໂອຕ໌ເອົາເກີບສີ
ດໍາ ທີ່ສົດໃສຈາກຖົງພາດສະຕິກ, ແອນນາຍ້າຍໄປຫາຊຸດຢ່າງຢຸດຢັ້ງ. ນາງຈັບວັດສະດຸທີ່ສັບສົນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຊຸດຂອງຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນຊຸດຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ! ມັນຄວນເປັນ ສໍາ ລັບການຝັງສົບຂອງນາງ. ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ?
ເອລີໂອຕ໌ເລີ່ມເອົາຖົງພາດສະຕິກ. ລາວສັງເກດເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນໃນພາຍໃນ. ລາວເປີດຖົງ. ກັງວົນຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນອອກບາງຢ່າງ.
ໂຣຊາຣີໄມ້ແບບເກົ່າແກ່.
ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງມັນຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງແອນນາ. ນາງຍັງເບິ່ງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ. ລາວເປີດກະຕູ້ພາຍໃຕ້ໂຕະ.
ມັນເຕັມໄປດ້ວຍ rosaries ແລະບັດສັກສິດທີ່ພິມ. ລາວຖິ້ມ rosary ໃນຈານຢ່າງໄວວາ. ປິດມັນ. ຫຼັງນັ້ນຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນແອນນ່າ.
ມັນຄວນຈະເປັນນາງບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ນາງເປັນຄົນທີ່ ກໍາ ລັງຕາຍ. ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ເອລີໂອຕ໌ເປີດປະຕູ. ຈັບມັນເປີດດ້ວຍການຢຸດປະຕູດອກ. ລ່ອງປຸ່ມຂອງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນໃນກະເປົາເສື້ອຜ້າຂອງລາວ
. ເອົາເສື້ອກັນ ຫນາວ ຂອງລາວແລະວາງມັນຂຶ້ນ. ລາວຍ້າຍໄປຫາກະຕູ້ທີ່ສາມາດຖິ້ມໃສ່ພື້ນ. ງັບລົງແລະເປີດເສັ້ນທາງຂ້າງ. ແອນນາເບິ່ງປະຕູທີ່ເປີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະຕາຍ. ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງແອນນາຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຍັງຕໍ່ສູ້ຢູ່ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະຕາຍ. ຍັງບໍ່ທັນ.
ນາງເບິ່ງປະຕູທີ່ເປີດອີກຄັ້ງ. ເອລີໂອຕ໌ຕິດຕາມເບິ່ງຂອງນາງ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ. ໃນຂະນະທີ່ເອລີໂອຕ໌ຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນກະຕ່າກະທູ້ກະຕ່າຍກະຕ້າກະຕູ້ນກະຕຸ້ນກະຕູ້ກະດູກກະຕາກກະຕໍ້ກະຕຸກກະຕົວກະຕູ້
. ແອນນາສັງເກດເຫັນວ່າປຸ່ມແມ່ນຢູ່ໃນກະເປົ໋າ. ນາງເບິ່ງເອລີອຕ໌ຢ່າງໄວວາ. ລາວຍັງມີວຽກເຮັດງານທໍາໃນການປັບກະຕະນາກະຕ່າ. ນາງຍອມໄປຫາກະຕຸງກະຕຸນກະ
ໃນຂະນະທີ່ລາວຕື່ນຂຶ້ນແລະຫັນໄປຫາແອນນາ.
ແອນນາເບິ່ງລາວຢ່າງສະຫງົບໃຈ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ວ່ານາງສາມາດເອົາປຸ່ມຂອງລາວໄດ້ຫຼືບໍ່.
ເອລີໂອຕ໌ດຶງເສື້ອຜ້າຂອງລາວແລະຂັບລົດກະຕ່າຜ່ານປະຕູ. ລາວຍ່າງກັບຄືນໄປໃນຫ້ອງ. ດຶງປະຕູຢຸດດ້ວຍຕີນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໄວໆນີ້. ປະຕູຖືກລັອກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວດ້ວຍການຄລິກ.
ກະລຸນາ. ມັນບໍ່ເຫມາະສົມ. ນາງມີຄວາມຢ້ານກົວ. ນາງຟອມບລ໌ຫາປຸ່ມອື່ນ.
ມັນເກືອບເຫມາະ ສົມ. ນາງບັງຄັບໃຫ້ມັນ. ປຸ່ມ SNAPS ອອກຢ່າງແຮງໃນລັອກ.
ບໍ່! ແອນນາເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຢ່າງຂາດຫວັງ. ເຫັນກະຕູ້ເຄື່ອງມືໃນລົດຕູ້ເຫຼັກ.
ນາງຍ່າງໄປຂ້າງນັ້ນ. ພົບກະຕ່າຜ່າຕັດສອງຄູ່. ນາງເຄື່ອນຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນປະຕູ.
ສາມສີ່ສິບ. ໃນ bg ແຈກ, ກະຕູ້ນົມໃນມືຂອງລາວ, ອອກຈາກສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ. ເອລີໂອຕ໌ບໍ່ສັງເກດເຫັນລາວໃນຂະນະທີ່ລາວດຶງກະຕູ້ບັນທຶກ. ມືຜ່ານສອງສິບປີ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ frowns. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ. ລາວກວດສອບກະເປົາຂອງລາວອີກຄັ້ງ. ລາວບໍ່ສາມາດຊອກຫາປຸ່ມຂອງລາວໄດ້. ລາວຍ່າງໄປຢ່າງໄວວາ.
ເຈົ້າ. ການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ. ເອລີໂອຕ໌ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ລາວ. ເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກຂອງລາວ
. ມີຄວາມສົນໃຈ, ແຈກເບິ່ງເອລີອອດຂັບລົດໄປ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດລັອກລົດຖີບຂອງລາວ.
ມາແລ້ວ ມາແລ້ວ.
ແອນນາຖືກຈັບກຸມ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນການສັ່ນສະເທືອນຂອງບາດກ້າວຂອງເອລີໂອຕ໌ໃນແກ້ວພາຍນອກ
. ແອນນ້າເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຢ່າງຂາດຫວັງ.
ແອນນາຊຸກຍູ້ຕົວເອງຕໍ່ກໍາແພງຈັບມີດຕັດ.
ເອລີໂອຕ໌ຫັນໄປຫານາງ... ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຊົ່ວຄາວສຸດທ້າຍປ່ຽນຄວາມຄິດຂອງລາວ
. ໄປທາງກົງກັນຂ້າມໄປສູ່ຫ້ອງເບິ່ງ.
ກະລຸນາຮັບ. ກະລຸນາກັບ.
ໂປລ. ກະລຸນາຮັບ.
ໂປລ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຊ່ວຍຂ້ອຍໂປລ. ສຽງທີ່ສໍ້ໂກງຂອງແອນນາສຽງເກືອບບໍ່ດີໃຈ. ໂປລຕົກໃຈ.
ລາວເບິ່ງໂທລະສັບຄືກັບວ່າມັນຖືກຄອບຄອງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນວາງມັນລົງຊ້າໆ.
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍ.
ໂປລ. ທັນທີແສງສະຫວ່າງເປີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້ດຽວນີ້. ແອນນາຖິ້ມໂທລະສັບລົງ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນໄປທາງປ່ອງຢ້ຽມ. ເອລີໂອຕ໌ຍ່າງມາແລະປ່ຽນໂທລະສັບຢ່າງສະຫງົບໃຈ.
ຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງຫຼາຍຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ
. ຄົນຕາຍມີອໍານາດຫຼາຍຕໍ່ຄົນມີຊີວິດ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ລາວຍັງຮູ້ສຶກການຢູ່ອາໄສຂອງທ່ານ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດຫຼາຍຂຶ້ນ
. ຖ້າເຈົ້າຮັກລາວແທ້ໆ, ເຈົ້າຈະຍອມຮັບຄວາມຕາຍຂອງທ່ານແລະປ່ອຍລາວໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພິສູດໃຫ້ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕາຍແທ້ໆ.
ພວກເຈົ້າ. ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼັກຖານສະເຫມີ.
ເອລີໂອຕ໌ເອົາມືໃສ່ກະຕ່າຂອງນາງ. ຫັນນາງໄປສູ່ຈໍສູງ.
ແມ່ຍິງທີ່ສົບເປື້ອນ. ຕາທີ່ຈົມລົງ.
ນໍ້າຕາທີ່ມີສີເລືອດໃນຂ້າງຂອງ slip ສີແດງຂອງນາງ.
ແອນນາຕົກໃຈ. ນາງເຄື່ອນຍ້າຍໃກ້ກັບຈໍ. ສໍາ
ຜັດກັບການສະທ້ອນຂອງນາງຜ່ານຊັ້ນຝຸ່ນອ່ອນໆ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າເປັນສົບ?
ເພາະເຈົ້າເປັນສົບ.
ແອນນາເບິ່ງຮູບພາບຂອງນາງໃນຈໍຢ່າງສົດໃສ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ທີ່ເຈົ້າຈະຍອມຮັບຄວາມຈິງຢ່າງສຸດທ້າຍ
. ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ. ເຈົ້າຈະບໍ່ດໍາລົງຊີວິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ເອລີໂອຕ໌ມ່ວນຊື່ນ. ຄືກັບພໍ່ທີ່ພາກພູມໃຈດ້ວຍບາດກ້າວ ທໍາ ອິດຂອງລູກຂອງລາວ.
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວສັງເກດເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ພາຍນອກ. ພວກເຮົາເຫັນແສງສະຫວ່າງຂອງຄວາມບໍ່ສະບາຍໃນຕາຂອງເອລີອອດ.
ແປກໃຈວ່າແຈກບໍ່ຢ້ານກົວ. ລາວສືບຕໍ່ເບິ່ງປ່ອງຢ້ຽມຂຶ້ນ
. ສະບາຍໃຈ. ມີຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຄວາມຝັນຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ. ຂ້ອຍເກີດອຸບັດຕິເຫດລົດ.
ເຈົ້າເຄີຍຝັນວ່າເຈົ້າຕາຍບໍ? ໂປລບໍ່ຕອບ. ນາງຫັນໄປ... ຕຽງຫວ່າງ.
ໂປລ?
ແມ່ນແລ້ວ? ແອນນາເບິ່ງຂຶ້ນ. ໂປລຢູ່ໃນປະຕູ
. ນາງຕື່ນຂຶ້ນ. ທັນທີແສງສະຫວ່າງປິດລົງ.
ໂປລ. ແສງສະຫວ່າງເປີດຄືນ. ໂໂປລຢືນຢູ່ຂ້າງກະຕຸ້ນແສງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ສະຫງວນ. ຢ່າເວົ້າດັງຫຼາຍ. ເຈົ້າຈະຕື່ນເພື່ອນບ້ານ.
ເພື່ອນບ້ານຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ມີເພື່ອນບ້ານໃດໆ
. ທັນທີລາວເບິ່ງນາງຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຄີຍຮັກຂ້ອຍແອນນາບໍ?
ໃກ້ກັບໃບຫນ້າແອນນ່າ. ນາງເບິ່ງໄປດ້ວຍຄວາມຜິດ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ? ແອນນາປິດຕາ. ບໍ່ສາມາດຕອບໄດ້.
ເວົ້າມັນ. ເວົ້າວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
ທັນທີພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງໂທລະສັບທີ່ແຂງແຮງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່. ມັນອາດຈະເປັນສໍາລັບເອລີໂອຕ໌
. ຕາຂອງແອນນາເປີດໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ...
ມັນແບບນີ້ຢູ່ສະເຫມີບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອເຈົ້າຕາຍເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ສຶກຄວາມເຈັບປວດອີກຕໍ່ໄປ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕໍ່ສູ້ຕໍ່ໄປ.
ບໍ່. ມັນບໍ່ມີບັນຫາ. ລາວເບິ່ງໂມງຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄົນຕາຍຈາກໂຮງຫມໍ. ແມ່ນແລ້ວ. ຕອນບ່າຍນີ້ບໍ
? ມັນຈະດີດີ. ມັນເປັນຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍທ່ານເມຣາໂນ.
ດີລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ແຟຣນກ໌ ເມຣານໂກ້. ຜູ້ເຖົ້າຄົນມອບກະດານຄລິບໃຫ້ເອລີໂອຕ໌
. ຜູ້ຊ່ວຍຕັດສາຍແອວ. ດຶງແຜ່ນພາດສະຕິກໄປ.
ແຟຣນກ໌, ເຄິ່ງເທິງຂອງຫົວຂອງລາວໄດ້ຖືກ flattened ໄດ້.
ຫົວຂອງລາວແຕກເປີດ. ການສໍ້ໂກງໃບຫນ້າຂອງລາວຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້. ມັນຕ້ອງເຈັບປວດ.
ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງຜູ້ຊ່ວຍດ້ວຍຄວາມກຽດຊັງ.
ລົງນາມແບບຟອມການປ່ອຍຕົວແລະມອບກະດານຄລິບຄືນໃຫ້ຄົນເກົ່າ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຈັດການຂອງນາງ.
ຂອບໃຈ
ທ້າວ ຄອນຣານ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າແຈກ. ນາງບຣາຍນ໌ເປັນຄູສອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຜ່ານເຮືອນຝັງສົບ.
ນາງບຣາຍນ໌ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ໃນປ່ອງຢ້ຽມ. ໃສ່ຊຸດສີແດງ.
ແອນນາບໍ່ມີຊຸດສີແດງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຕົວະ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະເລີຍ
. ໂປລຢຸດເຊົາ. ຫັນໄປຫາແຈກດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງ... ແຈກ. ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມ...
ນາງຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ແຈກ. ແອນນາຕາຍແລ້ວ. ຄໍາ ເວົ້າຂອງໂປລ ECHO
ສຽງດັງ. ເສັ້ນທາງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກງຽບສະຫງົບ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ໂປລຫັນໄປແລະຍ່າງໄປ. ແຈກຈັບແຂນຂອງລາວ.
ບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຮັກນາງອີກແລ້ວບໍ? ໂປລຫັນໄປແລະຕີແຈກດ້ວຍດ້ານຫຼັງຂອງມືຂອງລາວ
. ແຈກຕົກລົງດິນ. ໂໂປລຢືນຢູ່ເທິງລາວໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ. ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ມ່ວນບໍ? ລາວ ກໍາ
ລັງຈະຕີແຈກອີກຄັ້ງເມື່ອຄູສອນສຕອກກີຈັບລາວ. ໂປລພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້ທີ່ວ່າງ.
ເຮ້! ເດັກນ້ອຍເບິ່ງໂປລ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພແລ່ນຂ້າມໄປເວົ້າເຂົ້າໄປໃນ
walkie-talkie. ຄູສອນຄົນອື່ນຍອມລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງແມ? ແຈກສ໌ຍືດຫົວຢ່າງບິດບິດ.
ເບິ່ງໂປລຕະຫຼອດເວລາ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພຈັບແຂນຂອງໂປລ.
ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ. ໂປລເບິ່ງແຈກຢືນຢັນຢ່າງສັ່ນສະເທືອນ
. ເຂົ້າໃຈວ່າລາວເຮັດຫຍັງແລ້ວ. ລາວຕິດຕໍ່ຫາແຈັກ.
ແຈກ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
ກັບຄືນໄປບ່ອນເດີເດີ.
ເຈົ້າໂຊກດີ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຟ້ອງຮ້ອງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ເຈົ້າໃກ້ຈະເຮັດໃຫ້ອາຊີບຂອງທ່ານສໍ້ໂກງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວບອກຂ້ອຍຫຍັງ? ລາວບອກຂ້ອຍວ່າແອນນາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອລາວບໍ?
ບໍ່. ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ໂຕມໄດ້ຜ່ອນຜັນ. ໂປລຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນເຄື່ອງຕິດຕາມ
. ຮູບຮ່າງຈິດວິນຍານຂອງຄູສອນຍິງຫນຸ່ມຍ່າງໄປທາງຈິດໃຈຜ່ານ ຫນ້າ ຈໍ.
ມັນພຽງແຕ່... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກິນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້...
ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ລືມມັນ.
ເອລີໂອຕ໌ເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງຢູ່ເທິງຜ້າປລາສເຕີເພື່ອໃຫ້ໃບຫນ້າຂອງແຟຣນກ໌ມີເນື້ອທີ່
ທໍາ ມະຊາດຫຼາຍຂຶ້ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາກະດານສາຍໄຟທີ່ມີແຄບຄ້າຍຄືກັບກະດູກປາໃນແຕ່ລະຈຸດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງແປກໃຈ.
ແອນນາຢືນຢູ່ຂ້າງລາວ. ລາວຍອມລົງ. ປາກເທິງຂອງແຟຣນກ໌.
ປາກຂອງລາວ. ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນປິດໄວ້. ເອລີໂອຕ໌ເອົາກະດານກະທູ້ ຫນຶ່ງ ໃສ່ແຂ້ວເທິງຫຼັງຈາກນັ້ນກົດປາກລຸ່ມຂອງແຟຣນກ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ລາວຕິດກະດູກກະດູ້ອື່ນໃສ່ແຂ້ວລຸ່ມ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນສາຍແອວຢ່າງເຂັ້ມງວດຮ່ວມກັນ. ລາວເອົາກະເປົາພາດສະຕິກສອງຢ່າງທີ່ປົກຫຸ້ມດ້ວຍກະຕູ້ນ້ອຍໆ.
ດຽວນີ້ຕາຂອງລາວ. ລາວໃສ່ ຫມວກ ເຂົ້າໄປໃນຕາຂອງແຟຣນກ໌
. ດຶງຕາຂອງລາວໄປເທິງພວກມັນ. ຈັບຕາກັນ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຈະກະກຽມຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງນາງຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ. ມ່ວນຊື່ນຢ່າງຫມັ້ນໃຈ.
ບໍ່. ບໍ່ຈໍາເປັນ. ຂ້ອຍຕ້ອງສ້າງໃບຫນ້າຂອງລາວຄືນໃຫມ່. ເຈົ້າຍັງສວຍງາມ.
ລາວມີຄອບຄົວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ອ້າຍ. ລາວຈະເຂົ້າມາຕໍ່ມາ.
ແອນນາຈັບແຜ່ນສີຂາວທີ່ປົກຄຸມຮ່າງກາຍຂອງແຟຣນກ໌.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ... ນາງບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ບໍ? ເມື່ອນາງມາພົບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແລະໂປລ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້.
ບໍ່. ລາວບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້. ພວກເຮົາເຫັນຄວາມເຈັບປວດສັ້ນໆໃນຕາຂອງແອນນາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຈະບໍ່ເຮັດ. ລາວໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະເຫມີເມື່ອຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້. ລາວເວົ້າວ່າການຮ້ອງໄຮບໍ່ເຄີຍຊ່ວຍຫຍັງເລີຍ
. ແອນນາເບິ່ງຄືວ່າເມື່ອຍຫຼາຍທັນທີ. ນາງຍອມໃສ່ແຜ່ນແຜ່ນ. ຄືກັບວ່ານາງ ກໍາ ລັງຈະຕົກລົງ.
ເຈົ້າຄວນພັກຜ່ອນ. ລາວພານາງກັບຄືນໄປບ່ອນແຜ່ນ. ຊ່ວຍນາງນອນລົງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອ່ອນແອຂຶ້ນ. ມັນເກືອບເຖິງເວລາແລ້ວ.
ເອລີໂອຕ໌ແຊກແຊງຜົມຂອງນາງຢ່າງອ່ອນໄຫວ. ນາງເບິ່ງລາວຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາຕາຍເປັນຫຍັງ? ການຕີຍາວນານ.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຊີວິດມີຄວາມສໍາຄັນ. ນິ້ວມືຂອງແອນນາສ້ອມແອ້ມມືຂອງລາວ. ຄືກັບເດັກນ້ອຍທີ່ອ່ອນແອ. ເຊື່ອຖືລາວຢ່າງສົມບູນ. ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງແອນນ່າຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າລາວມີຄວາມຂັດແຍ່ງກັນ. ຫຸ້ນວາຍ. ກະຕຸ້ນ. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ຢາກລາວຍືດຢາງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍທາດແຫຼວແມເບີໃສ່ລົດຖີບເຫຼັກ. ລາວສັກຢານາງຢ່າງອ່ອນໆໃນຄໍ. ເບິ່ງນາງຊົ່ວຄາວ.
ແມ່ເຖົ້າ, ທ່ານນາງວາຍເຕຮໍລ, ນອນຢູ່ໃນກະຕູ້ຂອງນາງ.
ທ່ານນາງວາຍຕ໌ຮໍລ. ຊູຊານ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າພົບສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ທັນທີເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງຂຶ້ນຢ່າງກະທັນຫັນ. ຄືກັບວ່າມີຄົນເວົ້າກັບລາວ.
ບໍ່ຄິດຫຍັງເລີຍທ່ານ Houseman.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂໍໂທດ. ເອລີໂອຕ໌ຍ້າຍໄປຂ້າງກໍາແພງ.
ຂ້ອຍໄດ້ເພີດເພີນກັບເວລາຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນຢ່າງແທ້ຈິງ. ພວກເຮົາຖອນຕົວຄືນຊ້າໆ. ເອລີໂອຕ໌ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບໂປລາໂຣໄດຂອງຜູ້ຊາຍເຖົ້າ. ພວກເຮົາຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນອີກຕໍ່ໄປ... ກໍາ
ແພງຖືກປົກຫຸ້ມດ້ວຍຫຼາຍຮ້ອຍຂອງໂພລາໂຣ ໄດຂອງຮ່າງກາຍໃນກະທູ້ເປີດ. ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາມີຕາປິດແຕ່ພວກເຮົາເບິ່ງບາງຢ່າງດ້ວຍຕາເປີດກວ້າງຂວາງ. ເບິ່ງພວກເຮົາຢ່າງຢ້ານກົວ. ເອລິໂອຕສ໌ຈັບໂປລາຣອຍຂອງຜູ້ຊາຍ
ແອນໂຕນີ ແອນໂທນີ. ມີຄວາມສັບສົນຢູ່ສະເຫມີ.
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງດັງປະຕູຢູ່ລຸ່ມ. ເອລີໂອຕ໌ຍ້າຍໄປທາງປ່ອງຢ້ຽມ.
ເອລີໂອຕ໌ຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຢ່າງສະຫງົບໃຈສືບຕໍ່ແຫ້ງມືຂອງລາວ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ ເຈົ້າຫນ້າທີ່?
ຂ້ອຍຢາກເຫັນສົບ.
ແຟຣນກ໌ ເມຣານໂກ້. ຂ້ອຍເປັນອ້າຍຂອງລາວ.
ວິນເຊັນ ເມຣາໂນ? ຂ້ອຍໂທໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ທ້າວເມຣານໂກ້. ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ມີບັນຫາ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນລາວກ່ອນການຝັງສົບ
. ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງໂມງຂອງລາວ. ມ່ວນຊື່ນກັບວິນເຊັນສ໌.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເລີຍ.
ອ້າຍຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້. ວິນເຊັນຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນເອລີໂອຕ໌. ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເອລີອອດ ກໍາ
ລັງເວົ້າກັບແຟຣນກ໌ຫຼືກັບວິນເຊນ. ເອລີອຸດດຶງແຜ່ນອອກໄປ. ໃບຫນ້າຂອງແຟຮນຄ໌ບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ. ບໍ່ມີສັນຍານຂອງຄວາມເສຍຫາຍໃດໆ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສະຫງົບຫຼາຍ. ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຄວນຈື່ລາວຄືກັບທີ່ເຄີຍເປັນ. ທັນທີພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງສັ່ນສະເທືອນທີ່ອ່ອນແອ. ວິນເຊັນເບິ່ງຮ່າງກາຍຂອງແອນນາອີກຄັ້ງ. ຫົວຂອງນາງດຽວນີ້ຖືກຫັນໄປທາງຫນຶ່ງ
. ນາງບໍ່ໄດ້ມຸມມອງຂຶ້ນກ່ອນຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງບໍ? ວິດເຊັນສ໌ສັບສົນເປັນວິນາທີຫຼັງຈາກນັ້ນຍືດຫຍຸ່ນ. ມັນຕ້ອງເປັນຄວາມຄິດເຫັນຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນຄູສອນໂຮງຮຽນບໍ່? ເອລີໂອຕ໌ດຶງແຜ່ນໃສ່ໃບຫນ້າແອນນາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ດຽວນີ້ມີຫຍັງອີກທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ
? ວິນເຊັນສ໌ສັ່ນຫນ້າຕາ. ຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນເອລີໂອຕ໌.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ນີ້.
ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ? ວິນເຊັນສ໌ຍືດຫົວໄປສູ່ຮ່າງກາຍຂອງແຟຣນກ໌.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງລາວ. ມັນຫຼາຍກວ່າເລັກນ້ອຍ...
ວິນເຊັນຍົກນິ້ວມືໄປຫາປາກຂອງລາວ, ພະຍາຍາມຊອກຫາຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງ.
... ມ່ວນຊື່ນ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ເອລີໂອຕ໌ ກໍາ ລັງຄວບຄຸມປາກແຟຣນກ໌.
ອີກຫນ້ອຍຫນຶ່ງ.
ນັ້ນດີກວ່າຫຼາຍ. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍມີຄົນດຽວກັບລາວສອງສາມນາທີບໍ
? ເອລີໂອຕ໌ລັງເລໃຈ. ຫຼັງຈາກນັ້ນມ່ວນຊື່ນ.
ບໍ່. ບໍ່ເລີຍ. ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ. ໃນຂະນະທີ່ເອລີໂອຕ໌ອອກໄປ, ວິນເຊັນສ໌ເບິ່ງຮ່າງກາຍຂອງແຟຣນກ໌. ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວລາວເບິ່ງແອນນາອີກຄັ້ງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ປະຕູ.
ລາວຍ້າຍໄປຫາແອນນ້າຢ່າງໄວວາ. ເບິ່ງນາງຢ່າງຢາກຮູ້ສຶກຫຼັງຈາກນັ້ນດຶງແຜ່ນລົງ. ລາວກ້າວໄປຂ້າງ... ແລະຮັກທ້ອງຂອງນາງ. ຖືກດຶງດູດໂດຍຮ່າງກາຍທີ່ເປົ່າເປົ່າຂອງ ນາງ. ໃນຂະນະທີ່ມືຂອງວິນເຊ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ...
ດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນອອກໄປໃນເວລານັ້ນ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນງານບຸນ. ຂອບໃຈອີກຄັ້ງ.
ວິນເຊັນເບິ່ງແອນນາຄັ້ງສຸດທ້າຍຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກ. ປະຕູລັອກປິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງປະຕູ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າ. ນັ້ນແມ່ນອ້າຍຂອງເຈົ້າ. ເຈົ້າມີອຸບັດຕິເຫດ. ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຟັງຂ້ອຍເລີຍ? ແຟຣນກ໌ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ປາກຂອງລາວຍັງຖືກປິດສາຍໄຟ.
ບໍ່. ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂວັນ. ມັນເປັນຄໍາສາທາ. ເອລີໂອຕ໌ເອົາຂໍ້ຕົກລົງທີ່ສົມບູນແບບ
. ຝາແຟຣນກ໌ດ້ວຍສີແດງຫນາແຫນ້ນ. ດ້ວຍທຸກໆ ຄໍາ ເວົ້າລາວມີຄວາມກະຕຸ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງແຕ່ລະຄົນຂອງເຈົ້າຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນລູກຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍລ້າງສິ່ງແວດລ້ອມຈາກຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍໃສ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມກວ່າເມື່ອເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່. ແລະເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? ເອລີໂອຕ໌ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍດຽວນີ້. ລາວຈັບສີປາກສີແດງສົດໃສ. ສີດປາກແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າໂຕ້ຖຽງກັບຂ້ອຍ. ຄືກັບວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຜິດ. ຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ? ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດບໍ?
ປາກສີແດງສົດໃສທີ່ຖືກແຕ້ມຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ວົງຈອນສີແດງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ clown. Gaudy ແລະ macabre.
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ຈະເວົ້າເພາະເຈົ້າເປັນສົບ.
ຈາກການປະຕິກິລິຍາຂອງເອລີໂອຕ໌
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແຟຣນກ໌ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າອີກຄັ້ງ.
ບໍ່. ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນດຽວນີ້. ແມ່ຂອງລາວບໍ່ຕອບ. ແຈກອອກໄປ.
ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງນາງຫັນຫົວຊ້າໆ. ເບິ່ງປະຕູຫວ່າງ.
ແຈກສ໌ເບິ່ງຮ່າງກາຍຂອງແຟຣນກ໌ດ້ວຍຄວາມສົນໃຈ. ລາວຍືດເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້. ຈັບມືເຢັນຂອງແຝຣນຄ໌
. ໃນ bg. ເອລີໂອຕ໌ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງເບິ່ງ. ລາວຢຸດແປກໃຈ. ເບິ່ງແຈກຢ່າງຕັ້ງໃຈ.
ມັນເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ແຈກ.
ແຈກຫັນໄປຢ່າງໄວວາ. ເອລີໂອຕ໌ຢືນຢູ່ເທິງລາວ.
ເຈົ້າມີຄວາມເຫັນໃຈກັບຄົນຕາຍ. ເຈົ້າຖືກດຶງດູດໄປຫາພວກເຂົາ. ຄືກັບພວກເຂົາຖືກດຶງດຶງໄປຫາເຈົ້າ
. ມັນແມ່ນຂອງຂວັນທີ່ຫາຍາກ. ແຈກບໍ່ສາມາດເບິ່ງເອລີໂອຕ໌ໃນຕາໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຫັນແອນນາ. ແຈກລັງເລໃຈ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຍືດຫົວ.
ເຈົ້າຢ້ານກົວມັນ. ຂ້ອຍຢ້ານຄືກັນໃນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ. ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຄວນເປັນ
. ພຣະຄຣິດມີຂອງຂວັນດຽວກັນ. ລາວໄດ້ຍົກລາຊາສ໌ຂຶ້ນແລະເວົ້າກັບຄົນຕາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບນາງບຣາຍນ໌ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບຄົນອື່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ອີກຫຼາຍຄົນ.
ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜເປັນຄົນ ທໍາ ອິດ? ການຕີຍາວນານ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ແຈກເບິ່ງຂຶ້ນຢ່າງກະທັນຫັນ.
ຄໍາ ເວົ້າຂອງເອລີໂອຕ໌ໄດ້ຕີກະດານຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢ້ານ.
ກະຕ່າມືຂອງທ່ານເປື້ອນ. ເອລີໂອຕ໌ມ່ວນຊື່ນ. ກວດສອບກະຕ່າຂອງລາວ.
ມືຂອງເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວສະອາດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສວນ. ລາວຍ່າງໄປຫາລ້າງນ້ ໍາ. ລ້າງກະຕ່າຂອງລາວ.
ມັນມີແສງແດດຢູ່ພາຍນອກບໍ?
ເອລີໂອຕ໌ຕື່ມຖ້ວຍດ້ວຍນ້ ໍາ. ເອົາມັນໄປຫາກະດານ.
ແມ່ນແລ້ວ. ທູລິບມັກແສງຕາເວັນ.
ຂ້ອຍຂາດແສງແດດ. ແອນນາເບິ່ງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ປິດລົງ. ເອລີໂອຕ໌ໃສ່ກະທູ້ລາຕັກສ໌ຂອງລາວ
. ເອົາສະປົງແລະຊຸ່ມມັນໃນຈອກນ້ ໍາ. ແານນາຫັນໄປຫາທູລິບສ໌.
ພວກເຂົາເປັນດອກໄມ້ທີ່ມັກທີ່ສຸດບໍ?
ທູລິບສ໌? ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ເອລີໂອຕ໌ຍົກແຂນຂອງແອນນາ.
ລ້າງກະຕ່າແຂນຂອງລາວຢ່າງລະອຽດອ່ອນ. ຕາມຄວາມຍາວຂອງແຂນນາງ. ຜິວ ຫນັງ ຂອງນາງສີຂາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນລີລີ. Lily ສີຂາວ.
ພວກເຂົາບໍ່ເປັນສັນຍາລັກຂອງຄວາມຕາຍບໍ?
ບໍ່. ພວກເຂົາເປັນສັນຍາລັກຄວາມບໍລິສຸດ. ລາວຍ້າຍໄປຫາທ້ອງຂອງນາງ,
ຕິດຕາມຮູບຮ່າງຂອງຮ່າງກາຍຂອງນາງ. ຢຸດເຊົາບາງຄັ້ງເພື່ອລ້າງສະປອງຈໍ.
ແລະ tulips? ເອລີໂອຕ໌ສົງໄສເປັນວິນາທີກ່ອນທີ່ຈະຕອບ.
ຄວາມຮັກທີ່ບໍ່ຕອບແທນ.
ສີບົວ. ເອລີໂອຕ໌ລ້າງຕີນຂອງນາງຢ່າງອ່ອນແອ.
ດອກໄມ້ທີ່ສວຍງາມ. ພວກເຂົາຕ້ອງການເງົາແລະນ້ ໍາ ຫຼາຍ.
ພວກເຂົາເປັນສັນຍາລັກຫຍັງ?
ຄວາມສັດຊື່.
ພວກເຂົາເຮັດບໍ? ເອລີໂອຕ໌ເອົາສະປອນລົງ
. ເຮັດໃຫ້ຮ່າງກາຍຂອງນາງແຫ້ງດ້ວຍກະທູ້.
ດອກໄມ້ແມ່ນສີແດງ, violet ແມ່ນສີຟ້າ...
ລາວຍ່າງໄປຫາເຄື່ອງຫຼີ້ນ CD ເພື່ອປິດມັນ.
ບໍ່. ໃຫ້ມັນຢູ່. ມັນສະຫງົບຫຼາຍ. ເອລີໂອຕ໌ມ່ວນຊື່ນ. ໃຫ້ດົນຕີຢູ່.
ໂຊລິບສີແດງໃສ່ຕົວແບບ. ຄືກັບໂຊລີບສີແດງຂອງແອນນາ.
ແສງສະຫວ່າງໄດ້ກາຍເປັນສີຂຽວ. ຄົນຂັບຂີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໂປລບໍ່ໄດ້ຍິນພວກເຂົາ. ລາວວາງມືໃສ່ແກ້ວແຜ່ນ. ຕົກໃຈ.
ເດັນ. ເອລີໂອຕ໌ຫັນໄປ. ໂປລມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ທ້າວ ຄອນຣານ. ເປັນຄວາມຍິນດີ. ເອລີໂອຕ໌ຢືນແຂງແຮງ. ກັ່ນຫຼັງຂອງລາວ.
ຂ້ອຍມັກສວນ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສວນຮັກຂ້ອຍອີກແລ້ວ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຕາຍ, ແມ່ນບໍ?
ທ້າວ ຄອນຣານ.
ມີຄົນເຫັນນາງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ຫນຶ່ງໃນນັກຮຽນຂອງແອນນາ. ໃນປ່ອງຢ້ຽມ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແຈກບໍ? ໂປລຖືກແປກໃຈຊົ່ວຄາວ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ. ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເລື້ອຍໆ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສົນໃຈທີ່ແປກໃຈກັບຄວາມຕາຍ.
ລາວອາຍຸສິບຫນຶ່ງປີທ່ານຄອນຣານ. ແລະຄືກັບເດັກຊາຍທັງ ຫມົດ ມີຄວາມຄິດເຫັນທີ່ສົດໃສ. ດຽວນີ້ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຈິນຕະນາການມັນ. ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງເຫັນນາງແທ້ໆ.
ບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເຊື່ອວ່າລາວເຫັນນາງ.
ໂປລຍູ້ຜ່ານເອລີໂອຕ໌ແລະຍ່າງເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຝັງສົບ.
ທ້າວ ຄອນຣານ!
ແອນນາ! ເອລີໂອຕ໌ໄປຫາໂປລຢ່າງສະຫງົບໃຈ.
ທ້າວ ຄອນຣານ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນອອກຈາກກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ
. ໂປລສັງເກດເຫັນຂັ້ນເທິງທີ່ ນໍາ ໄປສູ່ຫ້ອງການກະກຽມ.
ມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ່? ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມ. ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງໂປລດ້ວຍຄວາມເມດຕາ.
ມອບປຸ່ມໃຫ້ຂ້ອຍ. ໂປລຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ. ປັບປະຕູດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ແອນນາ!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແອນນາ.
ພວກເຮົາຈະມີຄວາມສຸກອີກຄັ້ງ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງໂປລດ້ວຍຄວາມສົນໃຈຢ່າງກະທັນຫັນ.
ແອນນາ! ເອລີໂອຕ໌ເອົາມືໃສ່ກະຕ່າຂອງໂປລຢ່າງອ່ອນແອ.
ທ່ານ ຄອນຣານ. ນາງຕາຍແລ້ວ. ໂປລຊຸກຍູ້ລາວໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຜ່ານຫຍັງ.
ການປະຕິເສດແມ່ນສ່ວນ ທໍາ ມະຊາດຂອງການໂຊກເສົ້າ...
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບວ່ານາງໄປແລ້ວ.
ນາງຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ. ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງລາວຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າອອກຄໍາສັ່ງຄົ້ນຫາ.
ໂຕມເບິ່ງຂຶ້ນ. ລາວຕົກໃຈກັບການປາກົດຕົວຂອງໂປລ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄໍາສັ່ງຄົ້ນຫາ. ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຫຼືຫຍັງ? ເຈຟຟ໌
ນັກສືບຫນຸ່ມຢູ່ໂຕະທີ່ຢູ່ໃກ້ໆ. ໂຕມຍືດຫົວຕໍ່ລາວ. ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມ.
ໂປລ. ນັ່ງລົງ. ໂໂປລສົງໄສຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
ນັ່ງ. ນັ່ງລົງ. ໂປລນັ່ງ. ໂຕມຍອມໄປຂ້າງຫນ້າ. ລາວບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກເອລີໂອຕ໌ ເດັນ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແອນນາບໍ່ໄດ້ຕາຍໂຕມ. ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນນາງ
. ລາວ ກໍາ ລັງຮັກສານາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ -
ແອນນາເກີດອຸບັດຕິເຫດລົດ.
ລົດຂອງນາງຖືກທໍາລາຍໂປລ. ຈື່ໄວ້ບໍ? ມັນຢູ່ລຸ່ມ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຕາຍ. ໂຕມຕື່ນຂຶ້ນຢ່າງສະຫງົບໃຈ.
ຍ້າຍໄປຫາກະຕູ້ເອກະສານ. ເອົາໄຟລ໌ອອກ. ມອບມັນໃຫ້ໂປລ.
ນີ້ແມ່ນບົດລາຍງານຂອງຜູ້ກວດສອບ. ໂປລປືນຜ່ານເອກະສານຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງແມ. ພວກແພດສຸກເສີນໄດ້ໂທຫາມັນເຂົ້າມາ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ກວດສອບການຂະຫຍາຍຕາແລະດັນໃຈ
. ທ່ານຫມໍໄດ້ລົງນາມໃບຢັ້ງຢືນການຕາຍໂດຍບໍ່ເຫັນສົບຂອງນາງເລີຍ.
ສະນັ້ນ? ນັ້ນແມ່ນຂັ້ນຕອນມາດຕະຖານ.
ບໍ່ມີ EEG. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ລາວອາດຈະຢາເສບຕິດນາງເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າເອົາຢາເສບຕິດໃຫ້ນາງບໍ? ເຈົ້າຈິງໃຈບໍ?
ເຈຟສ໌ເບິ່ງຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມກະຕືລືລົ້ນຈາກໂຕະຂອງລາວ.
ມີຢາເສບຕິດເຊັ່ນຫົວຫນ້າຄົນນັ້ນ. ໄຮໂດຣນຽມ ບຣອມໄດ. ການໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນພາຍໃນສອງວິນາທີ
. ການຕີຫົວໃຈຊ້າລົງເກືອບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ໂຕມຍິງເຈຟສ໌ເບິ່ງ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ. ນາງບໍ່ໄດ້ຕາຍ
. ເດັກຊາຍໃນໂຮງຮຽນ. ແຈກ. ລາວເຫັນນາງ.
ຂ້ອຍເຫັນນາງ. ໂປລຫັນໄປດ້ວຍຄວາມຫວັງ.
ສຸດທ້າຍມີຄົນເຊື່ອລາວ. ວິນເຊັນ ເມຣານໂກ້ໂຕະຂອງເຈຟສ໌.
ນາງຢູ່ເທິງກະດານ. ຕາຍແລ້ວ.
ບໍ່!
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນສົບຕາຍແລ້ວ. ເຊື່ອຂ້ອຍ, ນາງຕາຍແນ່ນອນ.
ໂຕມ. ພຽງແຕ່ລົງໄປບ່ອນນັ້ນແລະເບິ່ງບ່ອນນັ້ນ.
ໂປລ ດ້ວຍເຫດຜົນຫຍັງ? ເຈົ້າມີຫຼັກຖານໃດບໍ?
ບໍ່. ແຕ່...
ເຈົ້າມີຫຍັງບໍ? ໂປລລັງເລໃຈ. ພວກເຮົາຮູ້ສຶກຄວາມບໍ່ແນ່ໃຈຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໂທຫາຂ້ອຍ.
ໂທຫາເຈົ້າບໍ?
ໃນໂທລະສັບ. ເຈຟສ໌ສນິກເກີ. ໂປລ ກໍາ ລັງເລີ່ມເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງທັງ
ຫມົດ ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ເກັບກໍາຫຼືໄລຍະໄກ? ເຈຟສ໌ສູບດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ກ່ອນອື່ນເຈົ້າຕີເດັກນ້ອຍແຊກແຊງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໂຈມຕີເດັນ. ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງບອກຂ້ອຍວ່າແຟນແຊວແຊມແຊບແຊ້ງແຊ້ມແຊ່ງແຊ່ແຊ້ແຊ້ນແຊະແຊ່ນແຊ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກຜິດແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງດຶງຕົວເອງເຂົ້າກັນ
. ໂປລຕົກລົງໃນຕັ່ງ. ລ້າງໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ບາງທີເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ແຕ່ເປັນຫຍັງລາວບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນນາງ? ໂຕມສັນຍານໃຫ້ເມຣານໂກ້ແລະເຈຟສ໌
. ເມຣານໂອ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໂຕະຂອງລາວ. ເຈັບສ໌ກັບໄປເຮັດວຽກຂອງລາວ.
ເບິ່ງໂປລ. ການຝັງສົບແມ່ນມື້ອື່ນ. ເຈົ້າຈະເຫັນນາງໃນເວລານັ້ນ
. ມັນຈະຊ່ວຍເຫຼືອ. ຈະໃຫ້ເຈົ້າປິດລົງ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າສາມາດສອນຂ້ອຍໄດ້. ເອລີໂອຕ໌ມ່ວນຊື່ນ.
ການກະຕຸ້ນໃຫ້ແຈກເຂົ້າໄປໃນຝັງສົບ. ແຈກຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຝັງສູບເຮັດໃຫ້ລາວຢ້ານກົວ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຮູໃນດິນເທົ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຸດມັນ ສໍາ ລັບ -
ນາງບຣາຍນ໌.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ສໍາລັບແອນນາ. ນາງຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
ເພາະວ່ານາງຕາຍແລ້ວ.
ບໍ່. ເພາະວ່າບໍ່ມີຊີວິດທີ່ເຫຼືອໃນນາງ.
ແຈກພິຈາລະນາ ຄໍາ ເວົ້າຂອງເອລີໂອຕຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ. ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດເຫັນສົບທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້. ຍ່າງໃນໂລກໂດຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງ. ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນ piss ແລະ shit.
suffocating ພວກເຮົາດ້ວຍກິ່ນຫອມຂອງພວກເຂົາ. ບໍ່ເຮັດຫຍັງກັບຊີວິດຂອງພວກເຂົາ. ເອົາອາກາດຈາກຜູ້ທີ່ຢາກດໍາລົງຊີວິດແທ້ໆ. ຂ້ອຍຕ້ອງຝັງພວກມັນທັງ ຫມົດ. ຂ້ອຍບໍ່ມີ ທາງເລືອກ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ໃນຕອນເຊົ້ານີ້? ນາງເວົ້າດ້ວຍຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດຽວນີ້. ສຽງຂອງນາງສັ່ນສະເທືອນແລະ HOURSE. ຄໍາ
ເວົ້າຂອງນາງສັບສົນແລະຂັບຂີ່. ຕາຂອງນາງຈົມລົງຫຼາຍຂຶ້ນ. ຜິວຫນັງຂອງນາງຍັງສົດໃສກວ່າເກົ່າ.
ເມື່ອໂປລມາ. ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າປ່ອຍລາວໄປ.
ລາວຈະດີດີດຽວນີ້ບໍ? ລາວບໍ່? ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງຫ່າງໄປ. ບໍ່ຕອບ.
ລາວເອົາຊຸດໃສ່ແຂນຂອງລາວ, ເອົາເກີບສີດໍາທີ່ສົດໃສແລະຍ້າຍໄປຫານາງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເປັນຫຍັງ?
ມື້ນີ້ແມ່ນການຝັງສົບຂອງທ່ານ. ເອລີໂອຕ໌ຍົກແຂນຂອງແອນນາແລະວາງພວກມັນຜ່ານກະຕ່າຂອງຊຸດ
. ຮ່າງກາຍຂອງນາງແຂງແຮງແລະບໍ່ຍອມຮັບ.
ແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ເຈົ້າມີພຽງແຕ່ສາມມື້ເທົ່ານັ້ນ.
ລາວຫັນນາງໄປຂ້າງຂອງນາງຢ່າງລະອຽດອ່ອນ. ປຸ່ມໃສ່ຊຸດ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານຢ່າງດີ. ແອນນາສັ່ນສະເທືອນ.
ຄືກັບວ່າພະຍາຍາມຈື່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເອລີໂອຕ໌ຍົກຕີນຂອງນາງຢ່າງອ່ອນແອ. ດຶງໃສ່ເສື້ອຜ້າສີດໍາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງ... ຂ້ອຍມີຄວາມເສຍໃຈຫຼາຍປານໃດ
. ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຄວາມເສຍໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ່? ເພື່ອຖືກຕັດສິນໃຈ.
ເອລີໂອຕ໌ເອົາເກີບຂອງແອນນາ. ເອົາພວກມັນໃສ່ຕີນທີ່ແຂງແຮງຂອງນາງ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຂົ້າໃຈຊີວິດຂອງທ່ານ
. ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດມີຄວາມສະຫງົບໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຢາກມີຊີວິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ. ເອລີໂອຕ໌ເອົາເຄື່ອງຕັດກະຕ່າ.
ຈັບມືແອນນາຢ່າງອ່ອນແອໃນຂະນະທີ່ລາວຕັດກະດ່າຍາວຂອງນາງຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ?
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ຍັງຄົງຄືກັນ. ຂ້ອຍຈະຕື່ນຂຶ້ນ. ຂ້ອຍອາບນ້ ໍາ. ນັ່ງຢູ່ໃນການຈະລາຈອນດຽວກັນທຸກໆມື້ໃນທາງຂອງຂ້ອຍໄປເຮັດວຽກ
. ກັບບ້ານ. ໄປນອນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ນອີກຄັ້ງ. ເອລີໂອຕ໌ຢຸດຕັດກະດູກຂອງນາງ. ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຊີວິດແທ້ໆ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກມີຄວາມສຸກ.
ມີຄວາມສຸກ? ເຈົ້າທຸກຄົນເວົ້າວ່າເຈົ້າຢາກມີຄວາມສຸກ
. ແອນນາ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ? ມີຄວາມສຸກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທັງ ຫມົດ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຮັດ! ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢ້ານກົວເກີນໄປທີ່ຈະຍອມຮັບມັນຕໍ່ຕົວເອງ
. ແອນນາຫັນໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ນາງຮູ້ວ່າລາວຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຊີວິດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ!
ແອນນາຕົກໃຈ. ນາງໄດ້ຍອມຮັບມັນໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຢາກຮັກ.
ເຈົ້າມີຄວາມຮັກ. ໂປລຮັກເຈົ້າ.
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຢາກຮັກແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີ. ຂ້ອຍແມ່ນ...
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຄວາມຮັກນັ້ນ. ວ່າເມື່ອເຈົ້າຮັກຄົນໃດຫນຶ່ງ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮຽນບໍ່ຮັກ. ດ້ວຍວິທີນັ້ນບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ນາງເບິ່ງລົງໃນກະດານ. ກະດານຫີນເຢັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊຸກຍູ້ໂປລຢູ່ສະເຫມີ. ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮັກລາວ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ລາວເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮັກ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກລາວເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຢຸດຮັກຂ້ອຍ. ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງນາງຢ່າງຕັ້ງໃຈ. ມາເຖິງການຕັດສິນໃຈ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າເຈົ້າມີໂອກາດອີກຄັ້ງ? ແອນນາສັບສົນ. ເອລີໂອຕ໌ໄປຫາປະຕູແລະເປີດມັນ
. ແສງເດືອນໄຫຼເຂົ້າມາຈາກຊັ້ນເທິງ. ລ້າງມັນດ້ວຍແສງເຢັນ. ແອນນ່າບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ດີບໍ? ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການບໍ? ເອລີໂອຕ໌ຍືດມືຂອງລາວ
. ແອນນາເອົາມັນຢ່າງສົງໄສແລະຂຶ້ນຈາກກະດານ.
ປາກມັນອອກ. ແອນນາບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນປາກຂອງນາງ
. ຂະຫຍາຍຕົວ. ປາກນາງ. ແມ່ຍິງ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້.
ປາກມັນອອກ. ແອນນາປາກອອກ... ແມງໄມ້ສີຂາວ.
ນາງປາກປາກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ປິດຕາຂອງນາງ. ສັ່ນຫົວຂອງ ນາງ.
ບໍ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແຕກຕ່າງ. ເຈົ້າທຸກຄົນເວົ້າວ່າເຈົ້າຢ້ານກົວຄວາມຕາຍ
. ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນເຈົ້າຢ່າຊີວິດຫຼາຍຂຶ້ນ. ເອລີໂອຕ໌ປິດແສງສະຫວ່າງ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ. ຂ້ອຍ ດີໃຈວ່າມັນຫມົດແລ້ວ.
ບາງຄົນເບິ່ງໂປລຍ້າຍໄປທາງປ່ອງຢ້ຽມອື່ນຢ່າງທົດລອງ.
ໂປລພະຍາຍາມເປີດປ່ອງຢ້ຽມເມື່ອທັນທີ... ລາວຖືກຈັບຢູ່ໃນວົງຈອນຂອງແສງສະຫວ່າງສົດໃສ
. ໂໂປລຫັນໄວ. ຮູບມືດຢືນຢູ່ເທິງລາວ. ຂົ່ມຂູ່.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຮູບພາບເຮັດໃຫ້ແສງໄຟລົງ. ມັນແມ່ນໂຕມ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ຢ່າຢ້ານ. ມັນດີກວ່າແບບນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່ເຈົ້າເລີຍ.
ຕາຂອງນາງຍັງປິດຢູ່.
ເອລີໂອຕ໌ຢຸດເຊົາ. ຫຸ້ນວາຍເກີນໄປທີ່ຈະເບິ່ງນາງຄືນ.
ມັນເປັນ...
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ. ນາງເບິ່ງຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນ
. ເອລີໂອຕ໌ວາງມືຂອງນາງ, twining ນິ້ວມືຂອງຕົນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງສວຍງາມ ສໍາ ລັບການຝັງສົບຂອງທ່ານ.
ລາວເອົາສີດຢາແລະ ampoule ຂອງທາດແຫຼວແມເບີ. ເຕັມສີດ.
ພວກເຮົາເຫັນປ້າຍວ່າ: Hydronium Bromide.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ກ້າມຊີ້ນຂອງທ່ານຜ່ອນຜັນ. ເຮັດໃຫ້ຜິວຂອງທ່ານສົດໃສ
. ຄືກັບວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່. ພຽງແຕ່ນອນ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາທຸກຄົນຈະຈື່ເຈົ້າໄວ້.
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນຕົວເອງໄດ້ຄັ້ງສຸດທ້າຍບໍ?
ເອລີໂອຕ໌ມ່ວນຊື່ນ. ເອົາຈໍ. ມອບໃຫ້ແອນນາ.
ແອນນາເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສະຫງົບ. ງາມ. ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນສິ້ນສຸດບໍ?
ສ່ວນສຸດທ້າຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກທີ່ສຸດ. ເຈົ້າຈະຕ້ອງປະເຊີນກັບມັນຄົນດຽວ. ແຕ່ເຈົ້າຈະມີຄວາມສະຫງົບສຸກໃນໄວໆນີ້. ແອນນາຍືດຫົວ.
ຍືດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ... ການຫາຍໃຈຂອງນາງຟອກຈໍ. ນາງສັ່ນສະເທືອນ. ສໍາ ຜັດວົງຈອນຂະຫນາດນ້ອຍຂອງການຄວບຄຸມໃນແກ້ວ. ເບິ່ງເອລີໂອຕ໌ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງຈໍທີ່ຫມອກຫມອກດ້ວຍຄວາມກັງວົນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງແອນນາ.
ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ.
ແອນນາ. ພວກເຮົາເຄີຍຜ່ານເລື່ອງນີ້ກ່ອນ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າ...
ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ. ເອລີໂອຕ໌ສັກຢາໃຫ້ນາງໃນຂ້າງຄໍ.
ແອນນາພະຍາຍາມຍົກມືເພື່ອຊຸກຍູ້ລາວໄປແຕ່ນາງອ່ອນແອເກີນໄປ.
ເຈົ້າຍັງຍຶດຫມັ້ນຊີວິດຢູ່. ຢ່າຍອມຮັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານ. ເຈົ້າໃກ້ຊິດຫຼາຍ
. ແອນນາ ກໍາ ລັງຫາຍໄປ. ມືຂອງນາງຫຼຸດລົງຢ່າງອ່ອນແອໄປຂ້າງຂອງນາງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕົວະຂ້ອຍ? ນາງຢຸດການຕໍ່ສູ້. ເບິ່ງພວກເຮົາຢ່າງວ່າງວ່າງ. ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງນາງຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ. ໂຊກຮ້າຍ. ເສຍໃຈ.
ລາວເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບໂປລາຣອຍດ໌. ແສງສະຫວ່າງລະເບີດໃນແສງສີຂາວທີ່ເຮັດໃຫ້ຕາບອດ. ລາວດຶງໂປລາໂຣຍດ໌ອອກ. ເປືອກຈາກທາງຫນ້າແລະພັດລົມມັນໃນອາກາດ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
... ປິດຕາແອນນາຢ່າງອ່ອນແອ.
ສະບາຍດີແອນນາ.
ຂ້ອຍເປັນການຟື້ນຟູແລະຊີວິດ. ຜູ້ທີ່ເຊື່ອໃນຂ້ອຍ, ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະຕາຍ,
ຈະດໍາລົງຊີວິດ. ໂຕມແລະໂປລປາກົດຕົວຢູ່ປະຕູ.ໂຕມ ນໍາໂປລໄປບ່ອນນັ່ງໃກ້ກັບຫຼັງ.
ພວກທີ່ນອນຢູ່ໃນດິນຈະຕື່ນຂຶ້ນແລະຮ້ອງໄຫ້ຄວາມສຸກ
; ແລະດິນຈະເຮັດໃຫ້ຄົນຕາຍດົນນານເກີດຄືນໃຫມ່.
ແອນນານອນຢູ່ໃນກະຕູ້ເປີດ. ຕາຂອງນາງປິດ.
ນາງສາມາດຍິນສຽງທີ່ສໍ້ໂກງຂອງປະໂລຫິດໄດ້.
ພວກເຮົາມາທີ່ນີ້ມື້ນີ້ເພື່ອຈື່ເອື້ອຍແອນນາຂອງພວກເຮົາຕໍ່ຫນ້າພຣະເຈົ້າ
. ເພື່ອຂອບໃຈຕໍ່ຊີວິດຂອງນາງ.
ພວກເຮົາເຫັນໃບຫນ້າເກືອບບໍ່ສາມາດສັງເກດເຫັນໄດ້.
ເອລີໂອຕ໌ສະແດງໃຫ້ເບຍຕຣີສ໌. ໄດອານຂັບລົດນາງໄປຫາກະຕູ້.
ເບຍຕຣິກສ໌ເບິ່ງແອນນາຊົ່ວຄາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຈັບສີບົວໃນມືແອນນ່າ.
ມັນເປັນດອກໄມ້ທີ່ນາງມັກທີ່ສຸດ. ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ກະດານສີບົວພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ ເຫມາະ ສົມຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ໂປລເອົາກ່ອງແມວອອກຈາກກະເປົາຂອງລາວ. ເລື່ອນແມວນັກແຕ່ງງານລົງໃສ່ນິ້ວມືທີ່ແຂງແຮງຂອງແອນນາຢ່າງອ່ອນແອ
. ທັນທີລາວເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວ. ຫັນໄປຫາໂຕມຢ່າງໄວວາ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ນາງເຢັນຫຼາຍ. ໂປລຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນແອນນາ. ນໍ້າຕາຕື່ນຕາຂອງລາວ
. ລາວຈັບກະຕ່າຂອງນາງອີກຄັ້ງ. ສຸດທ້າຍຍອມຮັບຄວາມຕາຍຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແອນນາ. ລາວຈູບປາກຂອງນາງ. ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງລາວຢ່າງລະມັດລະວັງ. ມັນເກືອບຄືກັບວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ.
ແຈກສ໌ສັງເກດເຫັນການເບິ່ງຂອງເອລີອອດຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນໄປແລະເບິ່ງໂປລ. ໃນຂະນະທີ່ໂປລແລະໂຕມຍ່າງໄປເອລີໂອດປິດກະຕູ້. ເລີ່ມສຽບຜ້າປິດ.
ນາງມີຄວາມສະຫງົບສຸກດຽວນີ້. ໂປລເບິ່ງກະຕູ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ຢາກອະນຸຍາດໃຫ້ໂຕມພາລາວໄປ.
ເອລີໂອຕ໌ tighten ໄດ້ screw ສຸດທ້າຍ. ກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງ. ທັນທີ screwdriver slips ໄດ້. ເສຍນິ້ວມືຂອງລາວ.
ນ້ ໍາ ເລືອດຕົກລົງໃສ່ໄມ້ທີ່ສົດໃສ.
ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງເລືອດຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ. ເອົາກະເປົາມືສີຂາວທີ່ສົດໃສອອກ
. ລ້າງເລືອງຢ່າງລະມັດລະວັງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນວາງມືໃສ່ກະຕູ້.
ຢ່າຢ້ານກົວ. ມັນດີກວ່າແບບນີ້. ເອລີໂອຕ໌ຫັນໄປ
. ສັນຍານໃຫ້ຜູ້ຖືກະຕ່າທີ່ຢືນຢູ່ໃກ້ໆ.
ພວກເຮົາມີເວລາສັ້ນໆທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ.
ຄືກັບດອກໄມ້ທີ່ພວກເຮົາດອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຫ້ງ. ໃນກາງຊີວິດພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຕາຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈໂຕມ. ໂຕມກົດກະຕ່າຂອງໂປລຫຼັງຈາກນັ້ນຍ່າງໄປ.
ພວກເຮົາລອຍຜ່ານຮູບພາບອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາເຫັນກ່ອນ. ແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາເບິ່ງພວກມັນຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ.
ໃນໃບຫນ້າບາງຄົນມີແສງສະຫວ່າງຂອງຊີວິດ. ໃນບາງຄົນການເບິ່ງຂໍຮ້ອງທີ່ຫວັງຫວັງ. ໃນຄົນອື່ນການລາອອກຈາກທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ເອລີໂອຕ໌ຍ້າຍໄປທາງປ່ອງຢ້ຽມ.
ຈິນຕະນາການແອນນາ. ໂລກທັງ ຫມົດ, ແມ່ຂອງທ່ານ, ຜູ້ແຕ່ງງານຂອງທ່ານ,
ເພື່ອນຂອງທ່ານ. ທຸກຄົນໄດ້ຝັງທ່ານໄວ້. ພວກເຂົາໄດ້ວາງຫີນຢູ່ເທິງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາໄດ້ອວຍພອນແລະກັບຄືນໄປບ່ອນອາຫານຄໍ່າໂທລະພາບແລະສູນການຄ້າຂອງພວກເຂົາ. ຄິດວ່າສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຂົາເລີຍ
. ຈົນກວ່າມັນເປັນເວລາຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະຖືກຝັງໄວ້. ຄິດກ່ຽວກັບມັນແອນນາ... ເອລີໂອຕ໌ເບິ່ງໂມງຂອງລາວ.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບອກວ່ານາງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່ານາງມີຊີວິດຢູ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຫັນນາງ
. ໂປລພຽງແຕ່ຍືດຫົວ. ຫມົດ ຄວາມຮູ້ສຶກເກີນໄປທີ່ຈະປະຕິກິລິຍາ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຂັບລົດບໍ? ແຈກສັ່ນຫົວ.
ດີແລ້ວ. ພົບກັນ. ໂປລເປີດປະຕູລົດ.
ທ້າວ ຄອນຣານ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ດື່ມພຽງພໍບໍ? ໂປລຫັນໄປ.
ເອລີໂອຕ໌ຢືນຢູ່ຂ້າງລາວ. ໂໂປລຖອກເຄື່ອງດື່ມອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ໄປສູ່ອານາໄມ. ຄູ່ຜົວເມຍຜູ້ສູງອາຍຸສັ່ນຫົວແລະຍ່າງໄປ.
ທ່ານ ຄອນຣານ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນການຕື່ນເຕັ້ນ
. ເຈົ້າຄວນສະແດງຄວາມເຄົາລົບຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ນາງບໍ່ແມ່ນບໍ? ເອລີໂອຕ໌ເມື່ອຍຈາກການກ່າວຫາຂອງໂປລທັນທີ.
ທ່ານ ຄອນຣານ. ເຈົ້າມາເຮືອນຝັງສົບຂອງຂ້ອຍ, ການກ່າວຫາທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອຄົນຕາຍ
. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຈິດວິນຍານຂອງພວກເຂົາ.
ບາງທີນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່. ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າບໍ່ເຊື່ອຄໍາໃດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ. ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປຊອກຫາຕົວເອງທ່ານ
ຄອນຣານ. ຊອກຫາວ່ານາງມີຊີວິດຫຼືຕາຍ. ໂປລຈັບເອລີໂອຕ໌ໂດຍກະຕ່າຂອງລາວ. ປຸກລາວໃສ່ກໍາແພງ.
ເຈົ້າສໍ້ໂກງທີ່ຫັນຫັນ. ຫ້ອງງຽບສະຫງົບ.
ທຸກຄົນຫັນໄປຫາໂປລ. ເອລີໂອຕ໌ສັ່ນສະເທືອນໃນຫູຂອງໂປໂລ.
ເຈົ້າບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ. ພໍ່ແກຣມເອົາມືໃສ່ແຂນຂອງໂປລ.
ກະລຸນາ. ໂປລ. ເຈົ້າບໍ່ດີ. ໂໂປລຊຸກຍູ້ມືຂອງລາວໄປ. ເອລີໂອຕ໌ສັ່ນຫົວຢ່າງໂຊກຮ້າຍ
. ທຸກຄົນເບິ່ງໂປລດ້ວຍຄວາມເມດຕາໃນຂະນະທີ່ລາວແລ່ນອອກໄປ.
ມາ. ມາ. ລາວຫັນເຂົ້າໄປໃນກາງທາງ. ມີໂຄ້ງຕາບອດຢູ່ທາງຫນ້າ... ທັນທີລົດ SUV
ອອກຈາກແຄມ. ແສງສະຫວ່າງສີຂາວສົດໃສ sweeping ຜ່ານລົດຂອງລາວ. ໂປລເປັນຕາບິດຊົ່ວຄາວ.
ໂປລ ເປີດຕາຂອງລາວ. ທາງຫວ່າງ. ບໍ່ມີສັນຍານຂອງການຈະລາຈອນໃດໆ. ລາວສັບສົນ. ທາງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກ່ອນຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ
. ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນແສງສີແດງແລະສີມ່ວງແສງສະຫວ່າງລົດ. ໂປໂລເບິ່ງໃນຈໍເບິ່ງຫຼັງຂອງລາວ.
ລົດສຸກເສີນເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາລາວຢ່າງໄວວາ. ລະເບີດຜ່ານໄປ.
ໂປລເບິ່ງຜ່ານຈໍລົມທາງຫນ້າ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
. ລາວສັ່ນຫນ້າຕາ. ລົດສຸກເສີນໄປໃສ?
ພວກເຮົາເຫັນເຮືອນຝັງສົບ. ກະດູກສີຂາວໃນແສງເດືອນ. ສົບຢູ່ຂ້າງມັນ.
ແອນນາ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ກະລຸນາພຣະເຈົ້າແອນນ່າ. ລາວພະຍາຍາມຟື້ນຟູນາງຢ່າງເດັດຂາດ. ແຕ່ບໍ່ມີຊີວິດທີ່ເຫຼືອໃນນາງ
. ລາວ ກໍາ ລັງຈະຍອມຮັບເມື່ອ... ມືແອນນາສັ່ນສະເທືອນ. ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວນາງຫາຍໃຈ. ຕາຂອງນາງສຸມໃສ່ໂປລຊ້າໆ.
ໂປລ?
ແມ. ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ. ໂປລ ຊ່ວຍແອນນາຂຶ້ນຕີນຢ່າງອ່ອນແອ
. ນາງເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ຕົກໃຈ. ຫັນກັບຄືນໄປຫາໂປລ.
ເຈົ້າກັບມາຫາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກັບມາຫາເຈົ້າ. ເຈົ້າປອດໄພແລ້ວ.
ສັນຍາບໍ?
ຄໍາ ຫມັ້ນ ສັນຍາ. ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໂປລໄດ້ຍິນສຽງສັ່ນສະເທືອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ລາວຫັນໄປ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ລາວຍືດຫົວຂອງລາວເລັກນ້ອຍ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມງຽບສະຫງົບ
. ທັນທີ CROW ຂຶ້ນສຽງດັງເຂົ້າໄປໃນອາກາດ. ໂປລເລີ່ມຕົ້ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງ, ສະບາຍໃຈ, ໃນຂະນະທີ່ກະຕ່າຫາຍໄປສູ່ສະຫວັນມືດ. ລາວກັບມາຫາແອນນາ... ນາງບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແອນນາ? ໂປລເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຢ່າງຂາດຫວັງ.
ແລ່ນລະຫວ່າງຂ້າມຫີນແລະຮູບປັ້ນຂອງເທວະດາທີ່ໂຊກຮ້າຍ ກໍາ ລັງຊອກຫານາງ.
ແອນນາ! ພຽງແຕ່ໃນເວລານັ້ນລາວເຫັນການເຄື່ອນໄຫວບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນບັນດາຕົ້ນໄມ້. ແລ່ນໄປ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ສົບຫວ່າງ. ຕົ້ນໄມ້ເບິ່ງຄືວ່າສັ່ນສະເທືອນຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ
. ໂປລສົດໃສ. ດຶງເສື້ອຜ້າຂອງລາວຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວ. ລາວບໍ່ສັງເກດແສງສະຫວ່າງເທິງຝັງຝັງຂອງແອນນາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວທັນທີພັດອອກ.
ແອນນາ! ທັນທີແສງພາຍໃນໃນລົດຂອງລາວແສງສະຫວ່າງ. ໂປລເບິ່ງລົດດ້ວຍຄວາມກັງວົນ. ລາວໄປຫາມັນ.
ມີຄວາມກຽດຊັງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ... ປະຕູລົດເປີດຊ້າໆ. ໂໂປລຢຸດ. ເບິ່ງລົດ. ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກັບບ້ານບໍ? ໂປລຫັນຢ່າງກະທັນຫັນ
. ຕົກໃຈ. ແອນນາຍ້າຍໄປຫາລາວ.
ຫຼືເຈົ້າຢາກຮັກຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າໄປໃສ? ແອນນາເອົານິ້ວມືໃສ່ປາກຂອງໂປລ. ເປີດຢ່າງຈະແຈ້ງ
. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກເປີດຕົວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ. ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າຫຼາຍ. ເສັ້ນເລືອດໄຫຼຈາກດັງຂອງລາວ. ລາວຈັບປາກຂອງລາວ.
ເບິ່ງເລືອງຢູ່ເທິງຈຸດນິ້ວມືຂອງລາວຢ່າງສົດໃສ. ນ້ ໍາ ເລືອດຕົກໃສ່ເສື້ອຜ້າສີຂາວຂອງໂປລ. ມັນເປີດຕົວຄືກັບດອກໄມ້. ແຜ່ລາມຢູ່ເທິງວັດສະດຸ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເຫມີ. ແອນນາຈູບລາວດ້ວຍຄວາມຮຸນແຮງ.
ລາວຕອບໂຕ້ດ້ວຍຄວາມກະຕືລືລົ້ນ. ທັນທີພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງໂລຫະທີ່ແຫນ້ນແຟ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ແອນນາຕອບຄືກັບວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງແປກໃຈ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ກະຕ່າກະຕູ້ກະຕ້າກະຕ່າຍກະຕູກກະຕຸ້ນກະຕູ້ນກະຕຸກກະຕວງກະຕຸນກະຕະນາກກະຕັນກະຕານກະຕ່ານະຕານາຕານະທານາ
. ແອນນາພຽງແຕ່ສົນໃຈປາກຂອງລາວເທົ່ານັ້ນ.
ກະດານກະດານໃດ?
ກະດານຕັດ. ສໍາ ລັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານ.
ເອລີໂອຕ໌ພຽງແຕ່ວາງພວກມັນໃສ່ໂຕະ. ໂປລຖອນຕົວຄືນ. ຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າປອດໄພດຽວນີ້. ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນໃນທີ່ສຸດ. ແສງສະຫວ່າງສົດໃສທີ່ແຂງແຮງສະອາດຂ້າມໃບຫນ້າຂອງໂປລ
. ຄືກັບແສງໄຟທາງຫນ້າຂອງລົດໃນໂຄ້ງຕາບອດກ່ອນຫນ້ານີ້.
ໂປລສ໌ສ່ອງແສງໃນຂະນະທີ່ລາວເຄີຍກັບແສງສະຫວ່າງທີ່ແຂງແຮງເລື້ອຍໆ
. ຊ້າໆຫ້ອງເຂົ້າໄປໃນຈຸດສຸມ...
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນຝັງສົບ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ. ແຈກປາກົດຕົວຢູ່ຂ້າງເອລີໂອຕ໌.
ເຈົ້າເກີດອຸບັດຕິເຫດລົດ. ເຈົ້າຫັນອອກຈາກທາງ
. ໃນທາງໄປບ່ອນຝັງສົບ. ຕໍາກັບຕົ້ນໄມ້.
ຂ້ອຍເຫັນແອນນາ. ເຈົ້າຝັງນາງຢູ່ອາໄສ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທ່ານ ຄອນຣານ. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄປສົບ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນແອນນາເລີຍ
. ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ. ຕາແກ້ວຂອງໂປລຂະຫຍາຍຕົວໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ. ເອລີໂອຕ໌ເວົ້າຢ່າງສະຫງົບສະຫງ່າ. ຢ່າງສະຫງຽບສະຫງວນ.
ຫົວຫົວຂອງທ່ານຖືກສັ່ນສະເທືອນ. ກະດູກສັນຫຼັງຂອງທ່ານຖືກຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເຊວສະຫມອງຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງຕາຍຊ້າໆ. ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຖືກລະລາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ. ເອລີໂອຕ໌ຫາຍໃຈເມື່ອຍ.
ລາວເຄີຍມີການສົນທະນານີ້ຫຼາຍຄັ້ງກ່ອນ.
ເຈົ້າຄົນ. ເຈົ້າທຸກຄົນເວົ້າຄືກັນ. ສຽງຂອງເອລີໂອຕ໌,
ດ້ວຍແຕ່ລະຄໍາເວົ້າ, ສິ້ນສຸດລົງໄປເລື້ອຍໆ. ໂປລປິດຕາຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ.